一个对猪有不自然感觉的男人的故事。从一个开场场景开始，这是荒诞喜剧的一个极好的例子。正式的管弦乐队观众被其歌手的疯狂吟唱变成了疯狂、暴力的暴徒。不幸的是，它在整个时间里都是荒谬的，没有一般的叙述，最终让它变得太离谱了。即使是那个时代的人也应该关闭。神秘的对话会让莎士比亚对三年级学生来说似乎很容易。在技​​术层面上，未来伟大的 Vilmos Zsigmond 的一些优秀电影摄影比你想象的要好。未来的明星莎莉柯克兰和弗雷德里克福雷斯特可以简单地看到。0
Bromwell High 是一部卡通喜剧。它与其他一些关于学校生活的节目同时运行，例如“教师”。我在教学行业的 35 年让我相信布罗姆威尔高中的讽刺比“教师”更接近现实。经济上的挣扎，有见地的学生看穿可怜的老师的浮夸，整个事情的琐碎，都让我想起了我所知道的学校和他们的学生。当我看到一个学生反复试图烧毁学校的情节时，我立刻想起了……………………高。经典台词： 检查员：我是来解雇你的一位老师的。学生：欢迎来到 Bromwell 高中。我希望很多和我同龄的成年人都认为 Bromwell High 有点牵强。可惜不是！1
机场 '77 开始时是一架全新的豪华 747 飞机，装载着富有商人菲利普史蒂文斯（詹姆斯斯图尔特）的贵重画作，他将这些画作和一群贵宾飞往他的庄园，准备向公众开放作为博物馆，船上还有史蒂文斯的女儿朱莉（凯瑟琳昆兰）和她的儿子。豪华客机按计划起飞，但飞机在半空中被副驾驶钱伯斯（罗伯特·福克斯沃思饰）和他的两个同伙银行家（蒙特马克姆饰）和威尔逊（迈克尔·帕塔基饰）劫持，他们用沉睡的气体，他们计划偷走宝贵的货物并降落在一个孤立岛上的废弃飞机跑道上，但在他下降的同时，钱伯斯几乎撞上了海洋中的一个石油钻井平台 失去对飞机的控制使其坠入大海，在百慕大三角中间沉入右下角。由于空气供应不足、漏水和飞离航线超过 200 英里，幸存者的问题越来越多，因为他们等待时间快用完的帮助......也被称为 1977 年略有不同的瓷砖机场，这是粉碎的第二部续集灾难惊悚片《机场》（1970 年）由杰瑞·詹姆森 (Jerry Jameson) 执导，虽然再次像它的前辈一样，但我不能说 77 年机场是任何一种被遗忘的经典，它很有趣，尽管不一定是出于正确的原因。在我迄今为止看过的三部机场电影中，我实际上最喜欢这一部，只是。它有我最喜欢的三个情节，有一个很好的空中劫持，然后是崩溃（没有 他看到石油钻井平台了吗？）和 747 的沉没（也许制造商正试图通过另一部流行的《波塞冬历险记》（1972）时期的灾难片穿越原来的机场）并沉没在那里，直到最后被困在里面的人面临着严峻的困境，要么在空气耗尽时窒息，要么在 747 泛滥时淹死，或者如果任何门打开，这是一个不错的主意，本来可以制作一个伟大的小灾难片，但糟糕的冷酷角色，沉闷的对话，昏昏欲睡的定位和真正缺乏危险、悬念或紧张感意味着这是一个错失的机会。虽然相当缓慢的情节让人们娱乐了 108 多分钟，但在飞机沉没后发生的事情并不多，而且没有我想象的那么紧迫。即使当海军介入时，一些巨大的船只和直升机飞来飞去的镜头也不会那么快，但这里缺少一些东西。乔治肯尼迪饰演的受诅咒的航空公司工作人员乔帕特罗尼回来了，但只得到了几个场景，甚至几乎没有说任何话，只想在背景中看起来很担心。Airport '77 的家庭视频和戏剧版时长 108 分钟，而美国电视版则增加了一个小时的镜头，包括新的开场字幕序列、乔治·肯尼迪饰演帕特罗尼的更多场景、充实角色的倒叙、更长的救援场景以及发现或包括导航员在内的其他几具尸体。虽然我想看到这个额外的镜头，但我不确定我能不能坐下来观看 77 年机场近三个小时的剪辑。正如预期的那样，这部电影在糟糕的时尚和室内设计选择上已经过时了，除了玩具飞机模型的效果也不是很好之外，我只能说。与其他两部机场续集一起，这在 Razzie 奖的耻辱大厅中占有一席之地，尽管我可以想到很多比这更糟糕的电影，所以我认为这有点苛刻。不幸的是，动作场面有点沉闷，节奏很慢，没有产生太多的兴奋或紧张感，这是一种耻辱，因为我认为如果制作得当，这可能是一部相当不错的电影。如果没有什么壮观的，生产价值还可以。演技不是很好，两次奥斯卡奖得主杰克莱蒙都说过，因为出演这个是错误的，有一次奥斯卡奖得主詹姆斯斯图尔特看起来又老又虚弱，还有一次奥斯卡奖得主李格兰特看起来喝醉了，而克里斯托弗李爵士却无所事事，还有很多其他熟悉的面孔也需要注意。Airport '77 是迄今为止三部机场电影中最以灾难为导向的，我喜欢它背后的想法，即使它们有点傻，但制作和乏味的方向无济于事，一部关于沉没飞机的电影不应该”不要这么无聊或昏昏欲睡。其次是协和飞机......机场'79（1979）。0 一部关于沉没飞机的电影不应该如此无聊或昏昏欲睡。其次是协和飞机......机场'79（1979）。0 一部关于沉没飞机的电影不应该如此无聊或昏昏欲睡。其次是协和飞机......机场'79（1979）。0
无家可归（或乔治·卡林（George Carlin）所说的无家可归）多年来一直是一个问题，但从来没有计划帮助那些曾经被认为是人类的人，他们从上学、工作到为此事投票。大多数人认为无家可归只是一个失败的原因，同时担心种族主义、伊拉克战争、迫使孩子成功、技术、选举、通货膨胀，或者担心他们是否会下一个流落街头. 但是，如果有人打赌让您在街上生活一个月，但没有家中的奢侈品、娱乐设备、浴室、墙上的照片、电脑以及您曾经珍视的一切，看看它是什么？喜欢无家可归？这是戈达德博尔特的教训。梅尔布鲁克斯（导演）饰演博尔特，饰演一个拥有世界上一切的富翁，直到决定与一个娘娘腔的对手（杰弗里·坦博尔）打赌，看看他是否可以在没有奢侈品的情况下在街上生活三十天；如果博尔特成功，他可以在未来建造更多建筑物的项目中为所欲为。赌注是博尔特被扔在街上，腿上戴着手镯，以监视他无法离开人行道的一举一动。博尔特在他的额头上遇到了其他角色，其中包括一个名叫莫莉（莱斯利·安·沃伦）的女人，一位前舞者在失去家之前离婚了，她的朋友水手（霍华德）。莫里斯）和已经习惯了街头的弗姆斯（泰迪威尔逊）。他们是幸存者。博尔特不是。他' 他不习惯达成共识，就像他曾经富有时所做的那样，无论是战斗还是逃跑，杀戮还是被杀。虽然莫莉和博尔特之间的爱情联系不需要情节，但我发现“生活臭味”是梅尔布鲁克斯的观察力电影之一，在成为喜剧之前，与他的闹剧作品相比，它显示出温柔的一面，如炽热马鞍，年轻的弗兰肯斯坦，或太空球，以展示在第二天失去它之前拥有有价值的东西是什么感觉，或者另一方面像所有富人一样在不知道如何处理他们的东西时做一个愚蠢的赌注钱。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1 战斗或逃跑，杀或被杀。虽然莫莉和博尔特之间的爱情联系不需要情节，但我发现“生活臭味”是梅尔布鲁克斯的观察力电影之一，在成为喜剧之前，与他的闹剧作品相比，它显示出温柔的一面，如炽热马鞍，年轻的弗兰肯斯坦，或太空球，以展示在第二天失去它之前拥有有价值的东西是什么感觉，或者另一方面像所有富人一样在不知道如何处理他们的东西时做一个愚蠢的赌注钱。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1 战斗或逃跑，杀或被杀。虽然莫莉和博尔特之间的爱情联系不需要情节，但我发现“生活臭味”是梅尔布鲁克斯的观察力电影之一，在成为喜剧之前，与他的闹剧作品相比，它显示出温柔的一面，如炽热马鞍，年轻的弗兰肯斯坦，或太空球，以展示在第二天失去它之前拥有有价值的东西是什么感觉，或者另一方面像所有富人一样在不知道如何处理他们的东西时做一个愚蠢的赌注钱。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1 成为梅尔布鲁克斯的观察力电影之一，在成为喜剧之前，与他的闹剧作品（例如《炽热的马鞍》、《年轻的弗兰肯斯坦》或《太空球》）相比，它显示出温柔的一面，以展示在失去之前拥有有价值的东西是什么感觉第二天，或者另一方面，就像所有富人在不知道如何处理自己的钱时所做的那样，做一个愚蠢的赌注。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1 成为梅尔布鲁克斯的观察力电影之一，在成为喜剧之前，与他的闹剧作品（例如《炽热的马鞍》、《年轻的弗兰肯斯坦》或《太空球》）相比，它显示出温柔的一面，以展示在失去之前拥有有价值的东西是什么感觉第二天，或者另一方面，就像所有富人在不知道如何处理自己的钱时所做的那样，做一个愚蠢的赌注。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1 就像在第二天失去它之前拥有一些有价值的东西，或者另一方面，就像所有富人一样，当他们不知道如何处理他们的钱时，他们会做一个愚蠢的赌注。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1 就像在第二天失去它之前拥有一些有价值的东西，或者另一方面，就像所有富人一样，当他们不知道如何处理他们的钱时，他们会做一个愚蠢的赌注。也许他们应该把它给无家可归的人，而不是像垄断货币那样使用它。或者也许这部电影会激励你去帮助别人。1
这部电影缺乏我一开始无法指出的东西：女主角的魅力。当她与她的男主角分享屏幕时，这不可避免地转化为缺乏化学反应。即使是浪漫的场景也只是演员在表演。很可能是导演错误地估计了他对演员的需求。我只是不知道。但它可能是剧本吗？究竟这位厨师爱上了谁？他似乎更着迷于他的烹饪技巧和餐厅，最终是他自己和他年轻时的功绩，而不是任何人或任何其他事物。他从不让我相信他爱上了公主。我对这部电影很失望。但是，不要忘记它获得了奥斯卡提名，所以请自行判断。0
莱斯利·安·沃伦 (Lesley Ann Warren) 的出色表演。我见过的最有戏剧性的流浪女郎，衣服仓库里的爱情场景是首屈一指的。脸上的玉米是经典之作，与 Blazing Saddles 中的任何东西一样好。对律师的态度也​​很棒。在被指控为叛徒、出卖老板和不诚实后，Pepto Bolt 的律师冷漠地耸了耸肩，“我是一名律师”，他说。三个有趣的词。杰弗里·坦博尔（Jeffrey Tambor）是后来拉里·桑德斯（Larry Sanders）节目的最爱，他在这里也很出色，因为他是一个想要粉碎贫民窟的疯狂百万富翁。他的性格比平时更加​​恶毒。医院场景，以及无家可归者闯入拆迁现场的场景，堪称经典。寻找腿部场景和两个大挖掘机打架（一个流血）。每次我看到这部电影都会变得更好（这很常见）。1
对不起大家，，，我知道这应该是一部“艺术”电影，但是哇，他们应该在放映时分发枪支，这样人们就可以炸掉他们的大脑而不去看。虽然场景设计和摄影指导非常出色，但这个故事太痛苦了。没有音轨是残酷的。loooonnnnng 镜头太长了。你能看到两个人坐在那里聊天多久？尤其是对话是两个人在抱怨的时候。我真的很难通过这部电影。表演很棒，但你能接受多少黑暗、阴沉、没有灵感的东西？我唯一喜欢的是 Maureen Stapleton 和她的红色连衣裙和舞蹈场景。否则，这是对伯格曼的剽窃。而且我也不是他的粉丝。我认为任何说他们享受 1 1/2 小时的人都是在撒谎。0
这很容易成为布鲁克斯大炮最被低估的电影旅馆。当然，它有缺陷。它没有给出对无家可归者的现实看法（与公民凯恩如何对休闲歌手的现实看法不同，或者泰坦尼克号对意大利人的现实看法不同，你这个白痴）。许多笑话都落空了。但是，这部电影仍然非常讨人喜欢，这是许多喜剧所不具备的，并且在一个关于一些最传统的社会成员的故事中实现这一点确实令人印象深刻。它不是渔王，但也不是废话。我唯一的抱怨是布鲁克斯应该让其他人担任主角（我喜欢梅尔作为导演和作家，而不是主角）。1
小时候，父母带我去剧院看室内设计。这是我和父母一起看的众多电影之一，但这是我们唯一退出的电影。从那以后，直到最近我才见过室内设计，如果没有它，我本可以度过余生。70 年代的葡萄酒和奶酪牛肚是多么自命不凡、笨重且令人痛苦乏味的一块。伍迪艾伦是我最喜欢的导演之一，但《室内设计》是他职业生涯中最糟糕的一部。以英格玛·伯曼 (Ingmar Berman) 明确无误的风格，艾伦让我们对因离婚、疏远、事业、爱情、不爱、口臭等等造成的心理伤害所造成的家庭生活有一种黑暗、棱角分明、沉默的洞察力。这部电影故意没有喜剧效果，没有音乐，并且沉浸在阴暗的悲哀中。这种电影风格可以最好地定义为本质上的表现主义，使用即兴的对话方法来非法表达“更明显的意义和真实深度”。但伍迪艾伦不是英格玛伯格曼。这部电影缓慢而沉闷，令人痛苦。但除此之外，我对任何角色都没有任何联系或同情。取而代之的是，我对这种拖沓、抱怨、沾染尼古丁、永远追求身份的殉道者感到蔑视。在国际化的富裕和烘焙的布里知识分子的背景下，这个故事在房间里像放屁一样隐约可见。在香烟之间，每个人都用受影响的陈词滥调和高雅的语言说话。每个人都“迷失”和“挣扎”，不顾一切地寻找方向或理解或其他任何东西，它只会一直持续到你只想扇他们所有人的地步。这从来都不是关于解决问题的，它只是关于无休止的内省胡言乱语。它无非是一部超出观众连接能力的心理剧。伍迪艾伦选择让角色沉浸在自我中，我们感到被冷落。出于这个原因，我发现这部电影令人痛苦地自我放纵和精神消耗。我明白他的意图，但他坚持通过百忧解散文和扭曲的电影技巧来宣传他的信息，这让他失去了相关性。如果你感觉有点太开心并且需要一些东西来提醒你死亡，我强烈推荐这个。否则，让我们假装这部电影从未发生过。0 它无非是一部超出观众连接能力的心理剧。伍迪艾伦选择让角色沉浸在自我中，我们感到被冷落。出于这个原因，我发现这部电影令人痛苦地自我放纵和精神消耗。我明白他的意图，但他坚持通过百忧解散文和扭曲的电影技巧来宣传他的信息，这让他失去了相关性。如果你感觉有点太开心并且需要一些东西来提醒你死亡，我强烈推荐这个。否则，让我们假装这部电影从未发生过。0 它无非是一部超出观众连接能力的心理剧。伍迪艾伦选择让角色沉浸在自我中，我们感到被冷落。出于这个原因，我发现这部电影令人痛苦地自我放纵和精神消耗。我明白他的意图，但他坚持通过百忧解散文和扭曲的电影技巧来宣传他的信息，这让他失去了相关性。如果你感觉有点太开心并且需要一些东西来提醒你死亡，我强烈推荐这个。否则，让我们假装这部电影从未发生过。0 我明白他的意图，但他坚持通过百忧解散文和扭曲的电影技巧来宣传他的信息，这让他失去了相关性。如果你感觉有点太开心并且需要一些东西来提醒你死亡，我强烈推荐这个。否则，让我们假装这部电影从未发生过。0 我明白他的意图，但他坚持通过百忧解散文和扭曲的电影技巧来宣传他的信息，这让他失去了相关性。如果你感觉有点太开心并且需要一些东西来提醒你死亡，我强烈推荐这个。否则，让我们假装这部电影从未发生过。0
这不是典型的梅尔布鲁克斯电影。与他的大部分电影相比，这部电影的闹剧要少得多，而且实际上有一个可以遵循的情节。莱斯利·安·沃伦 (Leslie Ann Warren) 制作了这部电影，她是一位出色的、被低估的女演员。有些片刻本可以再充实一点，有些场景本可以剪掉来腾出空间，但总而言之，值得花这个价钱租来看看。演技总体上很好，布鲁克斯自己做得很好，没有他的特点直接对观众说话。再一次，沃伦是这部电影中的最佳演员，但“Fume”和“Sailor”都很好地扮演了他们的角色。1
“似乎许多评论家认为伍迪艾伦的戏剧令人不快。” 并且有充分的理由：它们是对伯格曼的难以忍受的木讷和自命不凡的模仿。让我们不要自欺欺人：批评家大多支持艾伦伯格曼的自命不凡，尽管艾伦的抱怨与此相反。我不明白的是：为什么艾伦在模仿伯格曼方面的独创性普遍受到称赞，但同时代的布赖恩·德帕尔马（Brian DePalma）却因在他的悬疑/恐怖片中“剽窃”希区柯克而受到严厉批评？在罗宾伍德看来，这是一种奇怪的文化势利形式。我不得不同意这一点。0
这不是喜剧罗宾威廉姆斯，也不是最近惊悚片成名的古怪/疯狂罗宾威廉姆斯。这是一部没有过度戏剧化的经典戏剧的混合体，混合了罗宾对惊悚片的新爱。但这本身并不是惊悚片。这更像是一个神秘/悬念的载体，威廉姆斯试图通过它找到一个生病的男孩和他的看守人。同样由 ​​Sandra Oh 和 Rory Culkin 主演，这部悬疑剧的表现非常像新闻报道，直到威廉的角色接近实现他的目标。我必须说我很开心，尽管这部电影没有教导、指导、检查或娱乐。感觉更像是我在看一个人（威廉姆斯），因为他实际上是从第三人称的角度进行表演的。换句话说，它感觉很真实，我能够认同这个故事的前提。总而言之，它值得一看，虽然它绝对不是周五/周六晚上的票价。它的评分为 7.7/10 来自... 恶魔 :. 1
纽约知识分子在不到 10 年的时间里第二次尝试制作“瑞典”电影——第一次是苏珊·桑塔格的“卡尔兄弟”（这是在瑞典制作的，瑞典演员不少！）结果呢？奥斯卡王尔德在提到狄更斯的“旧好奇心商店”时说得最好：“一个人必须有一颗铁石心肠，不会因为小内尔的死而大笑。” 这里几乎是一样的。“内饰”充满了庄严的咆哮声。（“我害怕我的愤怒。”望着中距离：“我不喜欢我正在成为的人。”）伯格曼的导演语录（用礼貌的说法）接近于模仿。这个令人难以置信的自我参与的家庭不断提醒我们他们是多么的聪明和有才华，到窒息的地步。（“前几天我读了你的一首诗。它在——我不知道——纽约客。”“哦。那是一首老诗。我重新编写了它。”）远不是不关心这些人，然而，我发现他们很搞笑。大部分对话与艾伦早期电影中的有趣内容完全一样——只是他指示他的演员直接播放台词。由于没有在电影中扮演自己，他让可怜的玛丽贝丝赫特复制了他所有的戏剧性抽搐、语调和神经质的习惯，把她变成了一个令人尴尬的代理人（很像“名人”中的肯尼思布拉纳）。基本情节 - 功能失调的家庭与安静霸道的母亲 - 似乎或多或少从伯格曼的“冬日之光”中得到提升，基本的家庭情节剧被许多存在主义的焦虑所欺骗。这一切都来自于陈旧的视觉/听觉技巧：铅笔在纸上的震耳欲聋的划痕，高耸的海浪使走在海滩上的人们相形见绌。等等，等等。艾伦后来的“严肃”电影没有那么尴尬，但也没有那么有趣。我会选择“室内设计”。伍迪很少拍出更有趣的电影。0
是的，这是一门艺术……成功地制作一部慢节奏的惊悚片。故事以漂亮的篇幅展开，而您甚至都没有注意到它的发生。罗宾威廉姆斯的精彩表演。电影中的性角度似乎没有必要，并且可能会影响您对这部电影的喜爱程度。然而，核心情节非常引人入胜。这部电影不会冲到你身上，但仍然足够吸引你，让你想知道。方向很好。使用灯光来达到预期的悬念和意外效果是很好的。非常不错的 1 次观看，如果您想躺下来听一个激动人心的短篇故事！1
我不知道该怪谁，胆小的作家或无知的导演。它似乎是那些向明星（安吉、查理、丹妮丝、罗莎娜和乔恩）支付了如此多钱的电影之一，以至于没有足够的钱来真正制作一部电影。这本来可以很有趣，但每个场景都笼罩着一层怯懦甚至懦弱的面纱。既然它获得了 R 评级，为什么无处不在的泡泡浴场景是由一个 70 岁的女人而不是安吉·哈蒙拍摄的？为什么 Sheen 在与世界上最美丽和最性感的两位女演员的潜在热关系中梦游？如果他们只是在寻找笑声，为什么不选择 Whoopi Goldberg 和 Judy Tenuta 呢？这太可预测了，我惊讶地发现导演不是五岁的孩子。多么浪费，不只是对观众，对演员也一样。0
在这部“广受好评的基于真实事件的心理惊悚片中，著名作家和深夜脱口秀主持人加布里埃尔（罗宾威廉姆斯）被一位年轻听众和他养母（托妮科莱特）的悲惨故事所吸引。当遇到麻烦时关于这个男孩（故事）的问题出现了，然而，加布里埃尔发现自己被卷入了一个不断扩大的谜团中，其中隐藏着一个致命的秘密
演员阵容堪称典范。威廉姆斯提供了异常强烈的刻画，而不是“冒充同性恋”。Sandra Oh（饰演 Anna）、Joe Morton（饰演 Ashe）和 Rory Culkin（Pete Logand）都是完美的。最重要的是，科莱特的“唐娜”属于令人毛骨悚然的名人堂。哦女士说科莱特可能是正确的，“你知道，就像'Psycho'中的那个人。” 几年来，由于角色的分散程度较轻，颁发表演奖的组织似乎对女性有影响；当然，他们本可以在考虑一些奖项的情况下注意到科莱特。她就是那么好。而且，导演帕特里克·斯泰特纳绝对会让人想起希区柯克——他甚至让从自动售货机上买三明治变得悬疑起来。最后，作家斯泰特纳、阿米斯特德莫平、特里·安德森应该得到各地空乘人员的感谢。******* The Night Listener (1/21/06) Patrick Stettner ~ Robin Williams, Toni Collette, Sandra Oh, Rory Culkin 1
这部电影充其量是平庸的。安吉·哈蒙 (Angie Harmon) 像一袋锤子一样有趣。她在《法律与秩序》中的恶毒风度延续到了一次失败的喜剧尝试中。查理辛是唯一一个在这部可怕的反喜剧中毫发无损的人。从这个烂摊子中走出来的唯一积极的事情是查理和丹尼斯的婚姻。希望这种努力会产生更好的结果。0
夜听者 (2006) **1/2 罗宾·威廉姆斯、托妮·科莱特、鲍比·坎纳瓦尔、罗里·卡尔金、乔·莫顿、吴珊卓、约翰·卡勒姆、丽莎·埃默里、贝基·安·贝克。（导演：Patrick Stettner） 希区柯克式的悬吊让威廉姆斯表现得格外低调。明星和粉丝是怎么回事？一个人与另一个人相关的近乎偏执是什么，为什么它几乎是常态？在最新的疯狂粉丝场景中，同样基于真实事件，威廉姆斯饰演一位名为 Gabriel Noone 的脱口秀人物，他阅读了他在电波上写下的故事，并以一个名叫皮特的小男孩的形式积累了一个有趣的粉丝Logand (Culkin) 向 Noone 的编辑 Ashe (Morton) 提交了一份关于他陷入困境的青年时期苦难的手稿，后者将其交给 Noone 自己阅读。没有人自然会感到不安，但最终对皮特多年来被绑架和性虐待的噩梦般的生活感到好奇，直到他最终被一位名叫唐娜（科莱特表现出色）的护士救出，她收养了这个男孩，但她与没有人的通信显示皮特正在死于艾滋病。自然没有人想与粉丝见面，但当他疏远的情人杰斯（坎纳瓦尔）播下种子时，突然怀疑他们可能狡猾的别有用心直到现在，当他决定对唐娜和皮特的背景进行一些调查，发现一些他没有预料到的真相时，他才变成了茶杯里的暴风雨。由 Armistead Maupin（与他的前情人 Terry Anderson 和电影的新手导演 Stettner 共同编写剧本）撰写，根据一个关于粉丝恶作剧的真实故事，发现有一些希区柯克式的时刻像任何好的老式一样全速运行锅具可以。威廉姆斯作为一个矛盾的好心人表现出突出，低调的表现，他真的想相信他的第一名粉丝实际上是真实的并且确实爱他（逃避他自己的现实的一件事），这对威廉姆斯有所帮助和令人毛骨悚然的科莱特有一些令人不安的可怕时刻，我不会提到她的一个身体特征，但强调了她性格的绝望，这可能会让你感到不安。然而，尽管斯泰特纳精心导演了一段欺骗性和神秘性的电影，但最终还是变得有点重复和可预测，但倾听你内心的声音是值得的：小心你所希望的。1
这部电影很糟糕。没有其他方法可以说。这个故事是软弱的和过时的，尤其是对于这个国家。我认为大多数人不知道什么是“步行者”，也不会真正关心。我觉得我好像在看 70 年代的电影。这个主题在 2007 年是不可信的，即使是在 DC。我认为这对所有观看它的人来说都是真实的，因为掌声在最后时低而快速。大多数人也没有留下来参加问答。我不认为施拉德真的提前考虑了这部电影。许多场景似乎都被剪短了，好像它们从未完成过，或者他只是不知道如何完成它们。他从一个场景跳到另一个场景，你必须尝试弄清楚或猜测发生了什么。我真的没有得到伍迪（卡特）的私生活或男朋友。那些“艺术的”男性奴役和酷刑照片（来自伊拉克监狱）是关于什么的？他在想什么？我认为这是他试图为伍迪的角色（汽车）创造这种黑暗的私人亚文化生活的非常糟糕的尝试。它没有用。它甚至似乎没有真正的意义。这部电影唯一的优点是伍迪哈里森。他完美地扮演了他的角色（汽车）。您确实非常了解“步行者”可能是什么样子（比如二十年前）。他很棒，而且很可能永远不会因此而被认可。至于劳伦、莉莉和克里斯汀……无聊。别看！很痛苦！除非你是真正的哈里森粉丝。0 男性奴役和酷刑图片（来自伊拉克监狱）关于？他在想什么？我认为这是他试图为伍迪的角色（汽车）创造这种黑暗的私人亚文化生活的非常糟糕的尝试。它没有用。它甚至似乎没有真正的意义。这部电影唯一的优点是伍迪哈里森。他完美地扮演了他的角色（汽车）。您确实非常了解“步行者”可能是什么样子（比如二十年前）。他很棒，而且很可能永远不会因此而被认可。至于劳伦、莉莉和克里斯汀……无聊。别看！很痛苦！除非你是真正的哈里森粉丝。0 男性奴役和酷刑图片（来自伊拉克监狱）关于？他在想什么？我认为这是他试图为伍迪的角色（汽车）创造这种黑暗的私人亚文化生活的非常糟糕的尝试。它没有用。它甚至似乎没有真正的意义。这部电影唯一的优点是伍迪哈里森。他完美地扮演了他的角色（汽车）。您确实非常了解“步行者”可能是什么样子（比如二十年前）。他很棒，而且很可能永远不会因此而被认可。至于劳伦、莉莉和克里斯汀……无聊。别看！很痛苦！除非你是真正的哈里森粉丝。0 他完美地扮演了他的角色（汽车）。您确实非常了解“步行者”可能是什么样子（比如二十年前）。他很棒，而且很可能永远不会因此而被认可。至于劳伦、莉莉和克里斯汀……无聊。别看！很痛苦！除非你是真正的哈里森粉丝。0 他完美地扮演了他的角色（汽车）。您确实非常了解“步行者”可能是什么样子（比如二十年前）。他很棒，而且很可能永远不会因此而被认可。至于劳伦、莉莉和克里斯汀……无聊。别看！很痛苦！除非你是真正的哈里森粉丝。0
你知道，罗宾威廉姆斯，上帝保佑他，最近十年来他一直在用他所做的所有这些愚蠢的喜剧来射击自己的脚（也许除了“Death To Smoochy”，它在它出来时爆炸了，但现在是一个邪教经典）。他最近拍的电视剧都很棒，尤其是《失眠》和《一小时照片》。尽管评论平庸且 DVD 发行速度很快，但《夜间聆听者》仍是他最好的作品之一。这是一个非常令人不寒而栗的故事，尽管它不包括连环杀手或任何对身体有危险的人。这部电影的概念是基于一个尚未得到官方证实的实际欺诈案例。在高中时，我读了一个名叫安东尼·戈德比·约翰逊的孩子的自传，他们遭受了可怕的虐待并最终因此感染了艾滋病。我被这个故事感动了，直到我在网上看到约翰逊可能实际上并不存在的报道。当我看到这部电影时，罗宾威廉姆斯如此出色地描绘的困惑情绪再次浮现在我的脑海中。作为最终反社会的“看守人”，托妮·科莱特 (Toni Collette) 可能也表现出了最好的戏剧性。她的角色与她在《阳光小小姐》等电影中的角色相去甚远。有时她看着镜头，我以为她正盯着我看。扮演这样的角色需要一位优秀的女演员，正是这个低调（但受到好评）的角色使托妮·科莱特成为这一代甚至没有获得奥斯卡奖提名的最佳女演员之一（截至 2008 年） . 它' 太不可思议了，这个世界上至少有一个女人是这样的，也太可怕了。这是我强烈推荐的一部很好的黑暗电影。不过，请准备好不安，因为这部电影最后给你留下了一种奇怪的感觉。1
这部电影是一个巨大的裤子负荷。保罗施拉德完全迷失在自己糟糕的剧本中。而且他的导演在没有他实际上一直在梦游的情况下几乎处于昏迷状态。最糟糕的是伍迪哈里森，我通常喜欢他的正确演员阵容。他扮演“步行者”，一个华盛顿特区的同性恋者，扮演华盛顿精英无聊妻子的社交伴侣。如果他是从杂志上剪下来的，拿着冰棒棍在镜头前蹦蹦跳跳，那他就不可能是一维的了。他的“南方口音”是那种“现成的”版本，从他提供的每一行的开头到结尾都逐渐减弱，仿佛南方的炎热和潮湿仍在耗尽他的每一盎司能量。它是单调的。但，他不是电影中最糟糕的口音。他的“男朋友”由 Moritz Bleibtreau 饰演，他试图影响某种中东口音，这种口音非常笨拙，以至于他几乎无法说出为他写的糟糕台词。尽管在现实生活中他是德国人，并且会说多种语言 - 其中一种是意大利语，但他无法滚动他的 r！这是一个很好的理由来投其他人，你不觉得吗？从故事，到剧本，到导演，到摄影，再到主角的表演，这部电影从头到尾都很糟糕。这部电影中唯一可以忍受的时刻来自三位女配角：莉莉·汤姆林、劳伦·白考尔和克里斯汀·斯科特·托马斯。只有这三个人能够以机智的尊严完成这部电影。其实这三个都很优秀 尽管被困在一部非常糟糕的电影中。不幸的是，没有人能做得足够好来弥补这一系列无休止的缺陷。如果你喜欢这三位女演员，请看他们的其他作品。这部电影不值得你花时间。0
当我第一次阅读 Armistead Maupins 的故事时，我被 Gabriel Noone 以及他关心和喜爱的人所展示的人类戏剧所吸引。话虽如此，我们现在已经获得了一个优秀故事的电影版本，并且有望超越好莱坞的光彩......作家阿米斯特德莫平和导演帕特里克斯特纳真的成功了！通过恰到好处的克制，罗宾威廉姆斯抓住了加布里埃尔脆弱的本质，让我们看到他在个人生活（杰斯）和周围世界（唐娜）中与信任问题的斗争。当我们被介绍给这部剧中的演员时，我们被提醒，没有什么是看起来的那样，最小的事件可以不可逆转地改变我们的生活。要求复习一本年轻人写的书变成了改变生活的事件，帮助加布里埃尔找到了自己继续前进的力量。可惜大多数人会避开这部电影。我之所以这么说是因为普通美国人可能会认为“罗宾威廉姆斯扮演了一个严肃的角色？这在以前是行不通的！” 请给这部电影一个机会！罗宾威廉姆斯触及了我们都必须在自己身上找到并经历的黑暗，才能成为更好的人。就像他的电影“一小时照片”一样，他已经成为一名演员，并制作了另一件高质量的艺术品。哦，在我忘记之前，我相信鲍比·坎纳瓦尔 (Bobby Cannavale) 会在杰斯 (Jess) 的每一个场景中偷窃。他拥有 1940 年代的男主角长相和银幕形象。这是他现在可以携带自己的电影的黑客意见！小号~ 1 糟糕的是，大多数人会避开这部电影。我之所以这么说是因为普通美国人可能会认为“罗宾威廉姆斯扮演了一个严肃的角色？这在以前是行不通的！” 请给这部电影一个机会！罗宾威廉姆斯触及了我们都必须在自己身上找到并经历的黑暗，才能成为更好的人。就像他的电影“一小时照片”一样，他已经成为一名演员，并制作了另一件高质量的艺术品。哦，在我忘记之前，我相信鲍比·坎纳瓦尔 (Bobby Cannavale) 会在杰斯 (Jess) 的每一个场景中偷窃。他拥有 1940 年代的男主角长相和银幕形象。这是他现在可以携带自己的电影的黑客意见！小号~ 1 糟糕的是，大多数人会避开这部电影。我之所以这么说是因为普通美国人可能会认为“罗宾威廉姆斯扮演了一个严肃的角色？这在以前是行不通的！” 请给这部电影一个机会！罗宾威廉姆斯触及了我们都必须在自己身上找到并经历的黑暗，才能成为更好的人。就像他的电影“一小时照片”一样，他已经成为一名演员，并制作了另一件高质量的艺术品。哦，在我忘记之前，我相信鲍比·坎纳瓦尔 (Bobby Cannavale) 会在杰斯 (Jess) 的每一个场景中偷窃。他拥有 1940 年代的男主角长相和银幕形象。这是他现在可以携带自己的电影的黑客意见！小号~ 1 罗宾威廉姆斯触及了我们都必须在自己身上找到并经历的黑暗，才能成为更好的人。就像他的电影“一小时照片”一样，他已经成为一名演员，并制作了另一件高质量的艺术品。哦，在我忘记之前，我相信鲍比·坎纳瓦尔 (Bobby Cannavale) 会在杰斯 (Jess) 的每一个场景中偷窃。他拥有 1940 年代的男主角长相和银幕形象。这是他现在可以携带自己的电影的黑客意见！小号~ 1 罗宾威廉姆斯触及了我们都必须在自己身上找到并经历的黑暗，才能成为更好的人。就像他的电影“一小时照片”一样，他已经成为一名演员，并制作了另一件高质量的艺术品。哦，在我忘记之前，我相信鲍比·坎纳瓦尔 (Bobby Cannavale) 会在杰斯 (Jess) 的每一个场景中偷窃。他拥有 1940 年代的男主角长相和银幕形象。这是他现在可以携带自己的电影的黑客意见！小号~ 1
下降的情节，如果它真的可以称为情节的话，有两个值得注意的事件。一个接近开头 - 一个在结尾。这些事件加起来可能占电影总时间的 5%。介于两者之间的一切（我的意思是_一切_）基本上都是导演为填写会议记录而拼命的努力。我喜欢令人不安的电影，我喜欢黑暗的电影，而且我不会被粗暴的场景所困扰——但如果你希望我坐在 60 分钟没有故事情节的朦胧/黑暗（字面意思）场景中，你就会有另一件事。我最喜欢的女演员之一罗莎里奥·道森 (Rosario Dawson) 在这里完全被浪费了。不，她不会裸体，即使在我看到的 NC-17 版本中也不会。如果您有几个小时可以扔掉并想观看“下降”，请小睡一下 - 您可能会做更多有趣的梦。0
我喜欢这部电影。一些动作场面非常有趣，紧张而且做得很好。我特别喜欢里面有一辆半卡车的开场场景。一个非常紧张的动作场面，看起来做得很好。一些过渡场景以有趣的方式拍摄，例如延时摄影、不寻常的色彩或有趣的角度。另外这部电影很有趣是几个部分。我也喜欢这个邪恶的人被描绘的方式。我会给电影打 8 分（满分 10 分）。 1
情节不值得讨论，即使它暗示了腐败、谋杀、权力和其他与惊悚片相关的话题。虽然有时角色很有趣。不现实但很有趣。发展如饮茶一般缓慢。视觉效果并不惊艳，但足以缓解眼睛疲劳。晚饭后睡前看的好电影 - 没有什么太令人震惊的，也没有太令人兴奋的。电影情景喜剧风格。我喜欢伍迪 - 出色的表现。不得不与情节不足作斗争，并且做得很好。其余的都是可以忍受的，但非常可预测。整体是可观看的，并且比大多数电视节目都要好。0
有许多疾病在人类的头脑中诞生，在现代已经被赋予生命。精神病学领域不断保持警惕或积累的信息，让心理学家、咨询师和精神病学家忙于工作，足以维持他们数十年的生活。偶尔，有些精神现象会被那些不知道它们的治疗方法甚至它们的存在的人发现。这就是电影《守夜人》的前提。它讲述了一位名叫 Gabriel Noon（罗宾威廉姆斯）的受欢迎的电台主持人的故事，他在晚上用关于同性恋生活方式的生动故事吸引观众。也许是因为他的节目正在失去它的真实饰面，这导致 Noon 承认他不再是他自己。感觉被他的情人 Jess (Bobby Cannavale) 和他最好的朋友 (Joe Morton) 抛弃了，他在日益加深的绝望和孤立中寻求庇护。就在这里，夜里一个神秘的声音向他求助。中午需要感到有用，并伸出绝望的声音，这是属于一个名叫彼得（罗里卡尔金）的 14 岁男孩的绝望声音。在阅读男孩悲惨的手稿时，Noon 被他残忍的父母的早年生活和性虐待所吸引，并想提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 就在这里，夜里一个神秘的声音向他求助。中午需要感到有用，并伸出绝望的声音，这是属于一个名叫彼得（罗里卡尔金）的 14 岁男孩的绝望声音。在阅读男孩悲惨的手稿时，Noon 被他残忍的父母的早年生活和性虐待所吸引，并想提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 就在这里，夜里一个神秘的声音向他求助。中午需要感到有用，并伸出绝望的声音，这是属于一个名叫彼得（罗里卡尔金）的 14 岁男孩的绝望声音。在阅读男孩悲惨的手稿时，Noon 被他残忍的父母的早年生活和性虐待所吸引，并想提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 中午需要感到有用，并伸出绝望的声音，这是属于一个名叫彼得（罗里卡尔金）的 14 岁男孩的绝望声音。在阅读男孩悲惨的手稿时，Noon 被他残忍的父母的早年生活和性虐待所吸引，并想提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 中午需要感到有用，并伸出绝望的声音，这是属于一个名叫彼得（罗里卡尔金）的 14 岁男孩的绝望声音。在阅读男孩悲惨的手稿时，Noon 被他残忍的父母的早年生活和性虐待所吸引，并想提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 这份悲惨的手稿描绘了他残忍的父母的早年生活和性虐待，中午被迷住了，想要提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 这份悲惨的手稿描绘了他残忍的父母的早年生活和性虐待，中午被迷住了，想要提供帮助。然而，事情并不像看起来的那样，Noon 很快发现自己陷入了一个从医学噩梦中撕裂的难以捉摸且离奇的故事。这部电影是纯粹的罗宾威廉姆斯，如果不是托妮科莱特扮演唐娜 D.洛根，桑德拉欧扮演安娜和约翰卡勒姆扮演流行音乐，这可能是滑稽的。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 Sandra Oh 饰演 Anna 和 John Cullum 饰演流行音乐，这可能很滑稽。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1 Sandra Oh 饰演 Anna 和 John Cullum 饰演流行音乐，这可能很滑稽。相反，这可能被证明是威廉更严肃的表演之一。*** 1
这部电影讲述了一名男伴卷入了一起发生在有权势的男人的妻子圈子里的谋杀案调查。我原以为《行者》会令人兴奋和引人入胜，但我错了。节奏非常缓慢，令人痛苦和难以忍受，即使在电影播放了 40 分钟之后，也没有发生任何事情。说真的，第一个小时可以压缩成十分钟。就是这么慢。它缺乏任何刺激或动作场面的事实加剧了无聊。连争吵的场面都这么平淡，毫无感情，简直让人震惊。也许是因为上层社会的上唇僵硬？尽管有如此强大的演员阵容，但《行者》却变成了如此无聊的一团糟，这令人遗憾。把它归咎于糟糕的情节和更糟糕的节奏。0
我非常喜欢 The Night Listener。这是今年夏天最好的电影之一。罗宾威廉姆斯的表现是他最好的表演之一。事实上，整个演员阵容都非常好。所有人都为他们的角色演奏了正确的音符——不要太多也不要太少。Sandra Oh 增添了美妙的喜剧色彩。托妮·科莱特 (Toni Collette) 是伟大的妈妈，从不超越。每个人都非常可信。这是一部短片，不到一个半小时。我注意到一般发行版比圣丹斯版短九分钟。我想知道是否从电影中删除了一些更令人不安的图像。导演讲了一个故事，并以直截了当的方式完成，这与当今许多似乎认为自己的工作是给观众留下深刻印象而不是讲故事并讲好故事的导演不同的是令人耳目一新的变化。不要被预览和广告所迷惑。这不是希区柯克式的惊悚片。看 The Night Listener 因为你想看到一个很好的故事。如果你去期待希区柯克，你会失望的。我对这部电影唯一的抱怨是结局。导演本可以给观众留下更多的想象力，但这是一个小小的狡辩。1
这部电影一定是多年来最无聊的电影。即使是伍迪哈里森也无法挽救这部电影免于沉没。这部电影中的谋杀案应该是这部电影的兴趣点，但不是，没有任何兴趣。演员阵容还不错，但剧本简直糟透了，我在看这部电影时简直惊呆了，想着到底怎么会有人觉得这部电影很有趣，这部电影的制片人非常聪明。他们制作了一部无聊的电影，但在演员阵容中用好演员的名字将其隐藏得很好。人们会去看大片，可能会看到这部电影并认为，伍迪哈里森，克里斯汀斯科特托马斯和威廉达福这一定很好，然后租这部电影。（男孩，他们度过了一段可怕的时光）如果你喜欢被扯掉，那就去吧租这部电影，
夜听者可能不是威廉最好的角色之一，但他在一部有点奇怪但非常不同的电影中塑造了一个非常有趣的角色。我可以向你保证，你以前从未看过这种电影。有些人可能不喜欢这部电影的慢节奏，但我认为这是这部电影的一大优点。它绝对是2006年上映的顶级电影之一。它在一部内容丰富、戏剧感十足的电影中有着引人入胜的表现。这不是美国化的电影。它也不是一部可预测的电影。你只是觉得这是一部有秘密的电影，你很难确定它的结果。这不是一部拥有一切的优秀电影，但该死，这是一部该死的好电影，而且非常原创。1
一个男人在谋杀案中为一个女人说唱的陈旧情节 + 同样陈旧的内部局外人最终被拒之门外的情节。有了如此出色的案例，人们会认为这部电影将超越其陈腐的起源。但是一幕又一幕地在强度上没有变化，没有角色弧线，也没有莫名其妙的行为。同性恋主题完全没有必要——或者另一方面，完全没有被探索过。它似乎只是为了挑逗观众而被包括在内。好莱坞什么时候才能了解到拥有同性恋角色并不会自动使影片更引人注目？令人遗憾的恐怖电影。劳伦白考尔什么时候会挑一个好的？我期待她和克里斯汀斯科特托马斯更好。这绝对是一个不容错过的。0
就像之前的一位评论者所说的那样，这是一部伟大电影的基础，但在交付的过程中发生了一些事情。如此浪费，因为科莱特的表现令人毛骨悚然，而威廉姆斯则令人信服。我只是一直在等待它变得更好。我不认为这是糟糕的剪辑或需要另一位导演，它可能只是电影。它是一部加拿大电影，有点像 X 档案的前几季。不便宜，只是胡说八道。此外，它需要更多的悬念。能让你从座位上跳下来的东西。电影到达那一刻，然后消失了；有点像假高潮。我可以看出过于悬疑会如何脱离故事的“现实”，但我认为当加布里埃尔在医院寻找男孩时，这部分已经达到了。这部电影需要一个导演 s cut 试图解决这些问题。1
1959 年，我在汽车上看到了这部电影。在“霍华德鸭”之前，我认为这是我看过的最糟糕的电影。这部电影试图将所有属合二为一；喜剧、恐怖、青少年的焦虑，以及一定是“我的母亲，汽车”的主人。也许它值得再次观看，看看它是否准确反映了它的时代。0
夜间听众引起了我的注意，罗宾威廉姆斯作为纽约市电台主持人闪耀着光芒，他迷恋于他与一个病得很重的 14 岁男孩（罗里卡尔金）的友谊。威廉姆斯从未亲自见过这个男孩，因为他们只是通过电话联系。然而，威廉姆斯的前男友（鲍比·坎纳瓦尔的好工作）对这个男孩产生了怀疑，这促使威廉姆斯亲自安排与他会面。接下来的事情以一种他意想不到的方式对威廉姆斯产生了永久性的影响。我就这样吧。托妮·科莱特 (Toni Collette) 也是明星。我很喜欢这部电影，托妮·科莱特 (Toni Collette) 对卡尔金的养母进行了令人难忘的描绘。Sandra Oh 也出演了威廉姆斯的朋友。Night Listener 的灵感来自于真实事件，它始终保持着一种阴沉的、几乎令人毛骨悚然的沉默。有时它是可以预测的，感谢我在看电影之前阅读的一些评论，只是由于逻辑，但我还是喜欢它。我喜欢威廉姆斯扮演这样的角色，比他的喜剧角色更喜欢，所以这对我来说是一个额外的好处。受到推崇的。8/10 1
Dragstrip Hollow的幽灵是一部典型的1950年代动荡电影中的青少年。这不是恐怖或科幻电影。情节涉及一群即将被踢出“热棒”俱乐部的青少年，因为他们无法支付房租。一旦被踢出去，他们决定尝试一个古老的鬼屋。这部电影唯一的可取之处是“幽灵”（She Creature套装中的保罗布莱斯德尔）原来是布莱斯德尔扮演的失业电影怪物。0
广受欢迎的广播故事讲述者加布里埃尔没有人（罗宾威廉姆斯，粗鲁，说话时用安静，催眠的语气）结识了来自威斯康星州的一个十四岁男孩皮特洛甘德（罗里卡尔金）的朋友，他写了一本书，详细描述了来自威斯康星州的性虐待他的家长。首先，Pete 患有艾滋病，这迫使 Gabriel 更进一步，因为他的搭档 Jess（Bobby Cannavale，好）自己恰好是 HIV 的幸存者。他还认识了皮特的监护人，一个叫唐娜的女人（托尼科莱特，才华横溢！）当加布里埃尔决定要亲自见到他们两个并去威斯康星州时，他发现了一些秘密（自然地）不准备找。根据发生在阿米斯特德·莫平（与特里·安德森共同撰写剧本）并由帕特里克·斯泰特纳执导的真实事件改编，这部电影节奏更快（90 分钟，可能比人们想象的这种类型的电影要长几分钟）。这很好，因为它使动作和故事情节简洁明了。糟糕的是，它在情节中留下了各种漏洞，并且没有缝合任何情节开头或背景故事。我宁愿不详细说明，只是说，如果您不熟悉莫平先生的作品或他的个人故事，您会觉得这里有点脱节。尽管如此，威廉姆斯的表演（我很想听到更多他的旁白，个人），科莱特，坎纳瓦尔，卡尔金和大部分配角（科莱特唐娜经常光顾的餐厅的女服务员在这小部分做得很好她有！）是一流的，在这里建立的情绪 - 即，寒冷，威斯康星州和纽约孤独的黑暗外表——为这个故事提供了一个极好的框架。它的结局可能不是特别好，但它仍然是一个足够引人入胜的故事，可以坚持下去。1
“Dragstrip Hollow 的鬼魂”是 50 年代众多关于青少年遇到超自然现象的电影之一。在这种情况下，青少年无法为他们的聚会支付租金并被驱逐。由于无处可去，他们决定建造一座显然是鬼屋。正如您可能已经猜到的那样，一旦他们到达，就会发生一些奇怪的事情。最后有一个转折。这部电影中没有你在其他电影中没见过的东西，但它仍然是很好的娱乐。我最喜欢的角色是满嘴脏话的鹦鹉。好吧，让我换个说法：他说话不像昆汀·塔伦蒂诺电影中的角色，但他说了一些我们不希望从鸟身上得到的话。这部电影纯粹是胡说八道，但无害。0
如果要推荐这部电影的一件事就是它很有趣。这个前提肯定会吸引观众，因为它是一个谜，并且在整部电影中都有暗示潜伏着一些黑暗的东西。然而，并没有太大的紧张感，威廉姆斯温和的刻画并没有让我们对他对男孩的痴迷产生多大的影响。科莱特作为一个真实本性和意图都不是很清楚的女人的表现要好得多。生产感觉很匆忙，漏洞很明显。这当然感觉像是对更完整和更好的努力的预览。这本书可能更好。有一件事是肯定的：Taupin 一定写了一些真正好的东西，才能激发至少一项值得称道的努力。1
“拖绳空心的幽灵”似乎发生在一个一尘不染的阴间，一个早已过去的时代，一个孩子可能犯下的最大罪过就是违抗法律和获得交通罚单。故事开始于一位年轻的女性汽车狂热者从她的主要竞争对手那里获得生意，后者迫使她参加赛车比赛。这就是飙车的内容——这部 B 级电影主要与摇滚乐有关，伙计！美国国际的人们显然喜欢体面的、方形的青少年，他们喜欢参加派对，但不介意成人陪伴。有一些有趣的双关语和果味交流（Necking Kid：“我们以为我们会出来呼吸新鲜空气”......爸爸：“你认为你在哪里找到它，在她的喉咙里？”），但是鬼魂来的有点晚了。65 分钟的简短介绍，这部电影用一场实际上发生在屏幕外的高潮赛车和一个没有任何意义的前“史酷比”风格的揭露来欺骗我们。然而，对于怀旧爱好者来说，有些无脑的乐趣。** 从 **** 0
我非常喜欢这部电影！我与我读过的所有其他评论完全无关。我完全着迷了每一秒！我发现故事引人入胜，表演激烈，方向也很到位。每次接近电影结束时电话响起，我都会跳起来。尽管故事本身并没有什么“可怕”之处，但我在整部电影中都处于紧张状态——在我晚上剩下的时间里。我发现有很多完美的选择……演员、剧本、幽默的点点滴滴都洒在其中。这部电影有很多地方可以为廉价的惊悚片而去，但它从来没有，对我来说，这部电影比最近上映的许多平庸的惊悚片更...年。1
人物不讨人喜欢，剧本很糟糕。浪费了德纳芙和奥特伊的天赋。0
这个夜间聆听者比人们通常所说的要好。它有弱点，毫无疑问，它似乎有一种类型认同危机，但我认为它令人毛骨悚然的气氛和有趣的表演弥补了这一点。整个事情感觉就像炉边的“这件事发生在我一个朋友的朋友身上”的鬼故事之一。关于这部电影的一大抱怨是节奏：但缓慢且有时尴尬的节奏是故意的。这部电影中展开的一切都在可能性的范围内，而现实生活只是有点缓慢？不？所以没有华丽的结局或惊天动地的启示，没有“摊牌”的场景。谢天谢地。观看这部电影时，您必须进入该区域，忘记您的保留意见以及您对（传统上的）好电影的期望。威廉姆斯不是 太棒了，但他很容易满足故事的需要，而且他的角色应该有点通用（“无人”），因为他是普通人，我们自己进入故事的化身。Toni Collette 的表演应该获得奥斯卡提名（即使她可能不应该赢得它）。试一试。仅就质量和内容而言，《夜间聆听者》无疑是这些天上映的电影的前 20%。1 夜听者肯定是最近上映的电影的前 20%。1 夜听者肯定是最近上映的电影的前 20%。1
Kareena Kapoor 穿着比基尼嗯嗯嗯。Akshay Kumar... Anil Kapoor.... 也许 Saif.... Kareena Kapoor 穿着比基尼..... 好横幅... Kareena Kapoor 穿着比基尼..... 没有一个不看这部电影的好理由.... 或者我是这样想的......这些人是不是制作了 JBJ... 为什么 o 为什么我忘记了这一点。对于所有的批评，电影的前半部分并没有那么糟糕......有一些阴谋，当我看到像锁定股票和抢夺之类的盖伊·里奇电影时，你会感到一种刺激和兴奋。Kareena Kapoor 以一种非常瘦的模特的方式炙手可热。Akshay Kumar 就是 Akshay Kumar，因为只有他可以成为。Anil Kapoor 很烦人，但也很有趣，你几乎忘记了大部分时间你无法理解他。赛义夫再次成为主希拉迪的侧身。偶尔有笑声和几声轻笑，以及在 kareena-saif 爱情故事中的一些鸡皮疙瘩（雨中的 kareena，在我身后骑着我的自行车嗯嗯嗯）。但大多数情况下，这一半承诺比它提供的要多......这使得第二半更加难以忍受......当间隔到来时，几乎是欢呼声不仅因为潮湿的kareena，因为人们认为是什么即将到来的事情。相反，我们受到了难以用言语表达的麻木折磨。Saif 突然变得像个喜剧搭档......突然，性感的 KAREENA 看起来厌食了，你意识到倒数第二层现在是空的，她的脸看起来比她的身体大（只有女孩能注意到这一点，让其他人注意到倒数第二地板是我的观察）。ANIL KAPOOR 和他的搭档让你心烦意乱。Akshay Kumar 是唯一一个在某种程度上摆脱了疯狂的人，但即使他在一段时间后也变得无法忍受。一直以来，您都在遭受一种又一种荒谬。为什么？？！！什么？？！！！什么时候？！！！在哪里？！！！我做了什么值得这样......在下半场的每一首歌之前，观众都集体倒吸一口气，即使没有电影围绕它也很普通。不能再减轻创伤了……结论。这部电影一开始是一个嗡嗡声，你觉得它甚至可以变成一个高潮，但最终慢慢地转向头痛，然后迅速变成全面的偏头痛发作。请不要出于学术兴趣以外的任何原因观看这部电影。+s 演员，Akshay Kumar，上半场。+/-s 什么，什么时候，如何，谁很困惑。（需要一本书来填补这个）。+s 施法，整个后半部分（需要很多页来填写）。总共 3/10（我试图避免 1s 和 2s 似乎也不太极端，但毫无疑问，无论上半场多么体面，这部电影都无法观看）。0
说到电影，我会很挑剔，我会抱怨任何做错的事情。虽然每部电影都有其缺陷，但《夜间聆听者》的票数却异常低。如果您阅读了上一篇评论（很难，因为其中一半是大写的，并且没有包含有关电影的实际信息），您可能会认为这部电影做得不太好。不幸的是，如果你在同一篇评论中阅读了超过 3 行，你就会发现发帖人不屑的理由：他/她不喜欢导演是同性恋的事实（或者制作团队抽烟……显然）。所以，尽管我以前从未写过评论，但我认为这部电影值得一看，是因为它的优点，而不是导演的性取向。让我们先回顾一下快速检查清单： 1. 伟大的情节？绝对地。我不会透露一丝一毫，但情节非常引人注目，绝对不是人们根据广告所期望的。这是一部惊悚片，而不是恐怖片，应该这样看待。这个故事真的会让你惊讶，因为它是真实的（而且情节确实非常忠实于实际事件）。2. 精彩演技？哦是的。罗宾威廉姆斯很久以前就摆脱了喜剧演员的束缚，此后他在严肃的角色中蓬勃发展，而在十年前，很多人都会对他嗤之以鼻。他在《守夜人》中的角色再次达到了高位，扮演了一个越来越被……案件困扰和纠缠的电台主持人。3.优秀的方向？当然。现在，与我提到的另一张海报不同，我实际上对方向有所了解。我已经在学校学习指导艺术 3 年了。当然，我真的不认为这有什么不同（唯一重要的是你是否喜欢这个方向），但我认为我应该再次确定我的观点是基于一些实质性的和相关...例如：不是导演的性取向（或涉嫌的制作团队吸毒习惯，LOL）。帕特里克·斯泰特纳 (Patrick Stettner) 的方向喜怒无常和黑暗，他让角度和灯光帮助创造了那些备受追捧的“紧张和释放”的感觉，而不是我们经常使用的凌乱、快节奏的摄影工作和快速剪辑受制于今天。有些人可以通过他们的相机真实地向你展示一个故事，而另一些人' 感觉好像他们必须用相机制作故事。我真的很感激现在有人有勇气按照它应该使用的方式使用相机，这是我们所有人都能看到的眼球。4. 灯光、摄影和剪辑？周围都很棒。我已经写了这么多，我可以在另外十段中继续讨论最后三件事，所以我就将它总结一下。总之，去看这部电影。不要听信那些有其他动机的人来破坏它，特别是如果他们太愚蠢以至于他们在帖子的 1/4 中不知不觉地透露了这个动机。欣赏表演吧！-本 1 灯光、摄影和剪辑？周围都很棒。我已经写了这么多，我可以在另外十段中继续讨论最后三件事，所以我就将它总结一下。总之，去看这部电影。不要听信那些有其他动机的人来破坏它，特别是如果他们太愚蠢以至于他们在帖子的 1/4 中不知不觉地透露了这个动机。欣赏表演吧！-本 1 灯光、摄影和剪辑？周围都很棒。我已经写了这么多，我可以在另外十段中继续讨论最后三件事，所以我就将它总结一下。总之，去看这部电影。不要听信那些有其他动机的人来破坏它，特别是如果他们太愚蠢以至于他们在帖子的 1/4 中不知不觉地透露了这个动机。欣赏表演吧！-本 1
我在 DVD 上租了这个，我有点难过，因为 Dawson 和 Lugacy 在 DVD 评论中对它非常认真。这确实不是一部糟糕的电影，但它是那些拼命想对人性进行深刻评论而又没有意识到它的故事实际上是一种类型的电影之一。另外，这个问题在很多方面都有些简单化，而且角色的行为常常让人难以相信。如果你没有很多电影/电视/文学/生活，我会说这是一部你会从中得到一些东西的电影（说实话，我在恐怖漫画中看到了几乎完全相同的故事）。否则，它的观点之前已经提出过，而且更加巧妙。这就带来了一个大问题，那就是除了重点之外，它真的没有太多的电影兴趣。总的来说，它最终成为一部相当平淡的电影，将一切投入到基本故事将令人震惊和引人入胜的想法上，但并没有真正得到回报。0
有点滑稽且节奏适中的动作惊悚片，杰米·福克斯是一个倒霉的、语速很快的流氓，被要求过高的美国财政部特工（大卫·莫尔斯）选中，被释放到纽约街头寻找挑剔的电脑窃贼/黑客 (Doug Hutchinson)，他从国库中偷走了 4200 万美元，并导致两名警卫被枪杀。“诱饵”标志着 Antoine Fuqua（“替代杀手”）的二年级特征，尽管它没有在他的第一部电影中名列前茅，但他还是很好地处理了这项任务。两部电影的共同点是动作场面，非常出色。Foxx在这方面还不错，虽然他的性格一开始很烦人，但在整个电影中，我开始流行起来。哈钦森是一位了不起的策划者，他既可以像约翰马尔科维奇一样冷酷，又可以像已故的劳伦斯奥利维尔在“马拉松人”中那样耐心。莫尔斯是一个很好的代理人，他提出了一个巧妙的计划，不惜一切代价让谁做这件事。1
Vijay Krishna Acharya 的“Tashan”是一种过度炒作、风格化的产品。当然，这是最时尚的电影之一，但说到内容，即使是大众也会拒绝。为什么？电影剧本就像一个两岁的婴儿一样业余。剧本为王，没有好的剧本，即使是史上最伟大的导演也无能为力。Tashan 是由最成功的制作横幅“Yash Raj Films”和出现在其中的 Mega Stars 制作的。但是，如果您的脚本平淡无奇，那么地球上没有任何东西可以拯救您。不看好！表演：阿尼尔·卡普尔，是一位资深演员。但他怎么能接受这样的角色呢？Akshay Kumar 是一位伟大的演员，事实上他是唯一的救星。卡琳娜·卡普尔从未如此性感。她看起来很漂亮，离开你，都站起来。赛义夫阿里汗在这里没有得到应有的回报。桑杰·米什拉 Manoj Phawa 和 Yashpal Sharma 被浪费了。《塔山》是一部无聊的电影。电影票房失败，你应该远离。0
传奇人物鲍里斯·卡洛夫 (Boris Karloff) 在墨西哥制作了四部廉价惊悚片，结束了他辉煌的职业生涯。这是来自这群人的象征性喜怒无常的哥特式恐怖条目。卡洛夫饰演马蒂亚斯·莫特瓦尔（Matthias Morteval），表现出典型的活泼而端庄的表演，他是一位古怪的年长族长，他邀请了他的几个小气、贪婪和诽谤的无名亲戚到他令人毛骨悚然的破败城堡阅读遗嘱。很快，可恶的客人就会被居住在这个地方的致命的真人大小的玩具人撞倒。曾经因“Tintorera”而臭名昭著的墨西哥性感象征安德烈斯·加西亚（Andres Garcia）描绘了这位潇洒的警察英雄，而朱丽莎（Julissa）作为唯一讨人喜欢的女性角色看起来绝对令人陶醉。笨重、单调（非）方向、陈腐的数字剧本、丑陋、陈旧的电影摄影，荒谬的谋杀片（一个粗鲁的笨蛋被微型大炮直接炸到脸上！），过度紧张的弦乐乐谱，病态的阴郁气氛，主要是糟糕的表演（尤其是卡尔洛夫除外），俗气的轻度血腥，糟糕的配音和激动人心的火热结论所有这些都给这个令人愉快的可怕柠檬带来了某种可爱的生硬，因此奇怪地有趣的破烂魅力。一个真正的野蛮人。1
自 Tera Jadoo Chal Gaya 以来我看过的最糟糕的电影。没有故事，没有幽默，什么都没有！动作序列看起来更像是拼接在一起的一系列随意的 Akshay Kumar Thumbs-Up 广告。深受黑客帝国和功夫的影响，但执行力很差。我没有抱太大的期望，但看这部电影是一种令人恼火的体验，让你想知道“这些家伙在想什么？？！！”。看完之后，你可能唯一记得的是穿着比基尼的厌食症 Kareena。我之所以没有给出“1”的评级，是因为每次我认为我看到了最糟糕的情况时，宝莱坞都证明我错了。0
这个基于埃德加·爱伦·坡的两篇作品（《厄舍府的倒塌》、《死亡之舞》（诗））的故事实际上从头到尾都令人毛骨悚然。它类似于一些关于人们在破旧的房子里相遇的老黑白电影（例如，《猫和金丝雀》、《老黑屋》、《恐怖之夜》等）。鲍里斯·卡洛夫 (Boris Karloff) 扮演一个疯狂的发明家，发明了真人大小的洋娃娃，吓坏了客人。他在电影中早早去世（或者他死了吗？），房子里的居民经历了许多可怕的经历。我不会在这里详细介绍，但对于老黑屋之谜的粉丝来说绝对是必看的。在黑暗的房间里用大量爆米花和苏打水观看。丹贝辛格 8/10 1
鉴于 99.9% 的屏幕专门用于放映，夏季到来时，电影院的选择仅限于本周最热门的电影。好的，所以我可能夸大了百分比，但你明白我的意思。除了好莱坞的东西，宝莱坞也有自己备受期待的大片，从展示的一些预告片中，我也很想看它们。塔山被宣传为 2008 年最受期待的电影之一，但我对电影院的投票率低于低感到非常惊讶。当我观看 Jodha Akbar 时，它是一个完整的房子，但它不适合 Tashan。看完之后，我知道为什么了。这很有趣，但从根本上说它很弱。就像它的字面英文标题，意思是“风格”，塔山都是风格，但没有什么实质内容。不是它没有 没有通常的明星力量，但场景感觉很强迫，有些甚至有点荒谬，即使是我必须说的宝莱坞标准。考虑到 Tashan 由 Vijay Krishna Acharya 导演和编剧，他编写了 Dhoom 和 Dhoom 2，这两个我都非常喜欢，这真是令人惊讶。在他与塔山的新秀导演郊游中，虽然你不能挑剔他的导演，但你可能会为情节挠头，这充其量是笨拙的。它试图将太多的东西强加给故事，尽管它让你有一些途径质疑角色的动机，但这来得太晚了，而且只是到了结局，这让你在它之前猜测了片刻沉浸在模仿许多泰国动作片的成熟动作中，结合香港的电线和好莱坞' 可笑的枪支和零后坐力的枪战。为了将包括厨房水槽在内的所有东西都包括在内，出现了各种各样的车辆，而在 Dhoom 2 致敬中，拿蛋糕的是那艘在偏僻地方的水上摩托艇。充其量，塔山可以作为无心的喜剧享受，这归因于演员如何对他们的角色进行调整。赛义夫·阿里·汗饰演的吉米·克利夫是一名提供英语辅导的呼叫中心主管，只是作为一个平台来捞取新女友的资料。当他遇到 Pooja Singh (Kareena Kapoor) 时，他的花花公子方式被抛在一边，而 Pooja Singh 并不是她看起来的样子，温顺甜美的辣妹。她让吉米为她的老板、流氓 Bhaiyyaji（阿尼尔·卡普尔饰）提供服务，当他说蹩脚的英语时，他可能会笑得最多，而且短语必须像 ah-beng 那样。为了完成四重奏，Akshay Kumar 饰演 Bachchan Pandey，一个受雇的文盲黑帮，当 Jimmy 和 Pooja 带着从 Bahiyyaji 的生意中偷来的钱逃跑时，他与 Bhaiyyaji 订婚，追捕他们。于是开始了各种各样的公路旅行，朋友变成了敌人，而随着公路旅行的进行，你知道的敌人将成为朋友。吉米克里夫可能是最令人难以置信的，因为他从零到英雄，在绝对时间内执行会让兰博蒙羞的动作，这非常不合时宜。卡琳娜·卡普尔 (Kareena Kapoor) 用她的魅力来欺骗两个男人，从而增强了性因素，鉴于备受吹捧的比基尼场景，她有很多机会这样做，以及其他夸耀领口或下摆高到膝盖以上的服装。每个角色都有自己的背景故事，我认为 Akshay Kumar 的 Bachchan Pandey 可能是最好的，最感人的，也是最有趣的，尽管他的角色看起来很像一个非绿色的无敌浩克，他的反重力跳跃和动力包装冲头。他的伤口也会自动愈合，这让金刚狼感到羞耻。最好的部分是他的主题曲，这是该死的 alpha-male 并且每次他与对手对抗时都以 ra-ra 模式播放。但遗憾的是，这是唯一令人难忘的曲调，为“Bachchan-Pandey-Bachchan-Pandey”欢呼。对于我观看的大多数宝莱坞电影，尽管存在明显的语言差距，但我通常能够从放映中哼出一两首曲子。我不是 在塔山之后无法做到这一点，因为不幸的是，这些歌曲根本不朗朗上口。通常，歌曲/舞蹈例程可以很好地融入故事情节，而无需将角色带出当前场景或位置。这是我喜欢的，而不是将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 因为不幸的是，这些歌曲根本不吸引人。通常，歌曲/舞蹈例程可以很好地融入故事情节，而无需将角色带出当前场景或位置。这是我喜欢的，而不是将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 因为不幸的是，这些歌曲根本不吸引人。通常，歌曲/舞蹈例程可以很好地融入故事情节，而无需将角色带出当前场景或位置。这是我喜欢的，而不是将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 通常，歌曲/舞蹈例程可以很好地融入故事情节，而无需将角色带出当前场景或位置。这是我喜欢的，而不是将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 通常，歌曲/舞蹈例程可以很好地融入故事情节，而无需将角色带出当前场景或位置。这是我喜欢的，而不是将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 与将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 与将它们拔出并将它们扔到山顶上的极端环境中，或者在海滩前的锯齿状岩石上。Tashan 可能并没有把自己太当回事，但是从 Vijay Krishna Acharya 的故事来看，你可能想要一些更体面的东西而不是荒谬的，并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0 并且为了连续性也要更加小心。标榜为一鸣惊人，现在我可以开始理解为什么人群已经避开这个了。尽管 Akshay Kumr 抢尽了风头，但总体而言，塔山本可以做得更好。0
70 年代，阿罗·托尔布欣 (Aro Tolbukhin) 在危地马拉的一次宣教中活活烧死了 7 人。他还宣称他谋杀了另外 16 人（他曾经杀死孕妇，然后放火焚烧）。这部电影是一部纪录片，通过对认识他的人的多次采访以及演员根据真实情况所扮演的一些场景来描绘阿罗的个性。“Aro Tolbukhin”是一部严肃的作品，所以分析性很强，一点也不病态。这是关于童年创伤如何将一个人变成怪物的可怕证词。*我的比率：7/10 1
对 Yash Raj 电影和 Aditya Chopra 感到羞耻，他们多年来似乎已经失去了他们的智慧，并在这部甚至不值得 You Tube 标准的电影垃圾中提供稳定的牛肚。在整个电影中，我一直咬紧牙关，以精神分裂的方向，从未完全实现的情节线，在最后一幕中，我只是为我的国家及其克雷帕蒂电影制片人可以在如此愚蠢的情况下“扔掉”千万卢比而感到羞耻。为演员们接受这部作品感到羞耻，甚至将其评论为他们可以拥有的作品。Saif Ali Khan - 对你选择的电影完全失望。Kareen 为青春期受害的人展示了足够的皮肤，而 Akshay 则显得笨拙。Anil 是另一个对英语充满青春期迷恋的智障。他的亲信们的演技值得称赞，最后 15 分钟散布着奇异的电影摄影，足以让血管爆裂。不要浪费任何脑细胞、精力或你的钱去看这个 - 去看看/租 AMU - 用 Konkana Sensharma 代替 - 一部出自印度的美丽独立电影。智能、凄美、精彩的故事这将感动每个有聪明演员的人，让我希望印度电影制作不会失去一切。0 一个凄美而精彩的故事故事，它将以聪明的演员感动每个人，并让我希望印度电影制作不会失去一切。0 一个凄美而精彩的故事故事，它将以聪明的演员感动每个人，并让我希望印度电影制作不会失去一切。0
看了几部维拉龙加的电影后，我对他的看法非常清楚——他过于关注人物的个人方面，而忘记了电影的节奏。这就是为什么尽管有很好的评论家，他的电影从来没有引起广大观众的注意。在 ARo 中，他遵循相同的路线，但在节奏上确实有所改进，尤其是在电影的结尾处。坦率地说，我睡了第一部分，因为第一部分虽然提供了必要的信息，但真的很慢。尽管如此，第二部分绝对精彩，使整部电影成为维拉龙加有史以来最好的电影。受到推崇的。1
一些电影制作人（尤其是那些受好莱坞启发的电影制作人）需要知道的第一课——只是“风格”卖不出去。我猜翻译 Tashan 的意思是风格。其次，如果你一心想要销售风格，那也不能免除你拥有一个像样的故事的机会。塔山有一些故事，如果有更好的导演就足够了。但它并不光滑。例如，这三个人——赛义夫、卡琳娜和阿克沙伊——都是故事不同点的叙述者。但是这个设置没有被正确利用。他们的叙述本来可以更好地混合搭配。动作序列来自七十年代。这部电影的编舞很糟糕。我认为 Vaibhavi Merchant 只是在睡梦中看完了这部电影。Vishal-Shekhar 取得了不错的成绩，但它不属于这部电影。为什么塔山有一首苏菲歌曲（Dil Haara）？为什么很酷的 Hinglish 歌曲 (Dil Dance Maare) 不在 Anil Kapoor 上，而 Anil Kapoor 是一个英国人？Akshay Kumar 是这部电影的救星。但他处于刻板印象中。你不会介意错过这部电影。0
阿罗·托尔布欣 (Aro Tolbukhin) 有很多值得关注的事情。En la mente del asesino（在凶手的脑海中），很难在不发出任何警告的情况下谈论它。让我们说这部电影就像在电影院里练习，但真的非常棒。它由超 8、黑白镜头、35 毫米、彩色、采访、倒叙制作而成。阿罗·托尔布欣就像电影制作了纪录片，反之亦然，最奇特的方面在于让你怀疑，他真的存在过吗？这部电影讲述了一名匈牙利水手的晚年生活，他抵达危地马拉，在一个宗教任务中工作，然后杀害了一些人。他被抓获并被判处死刑的行为。这部电影开始是因为一些法国纪录片作家对这个角色感兴趣，所以他们在他去世前采访了他。如今，更多的人参与进来，对这个角色进行了更深入的研究。我们见证的那个——电影。对于历史的主要部分，我们在半缓慢阶段的指导下深入了解 Aro 的思想，主要是为了解读他为什么要这样做。然而，重要的是，电影制作人从来没有给我们片面的观点；他们把评判权留给了我们所有人，即使我们可能理解他的行为，但我们显然永远不会为他们辩护。所以，前半部分是基于回忆信息；后来事情变成了阿罗的童年，给这部电影带来了如此令人难以置信的新力量（即使坚强也不会变得软弱或无聊）。我的意思不是——也不想——破坏任何东西；所以唯一要说的是，如果你有机会在你附近看到这部电影，相信我，去看它的旅行是非常值得的。1
如果这是印度电影业最大的制作公司之一（Yash Raj）在 2008 年推出的产品，那么恐怕我们要达到正确的标准还有很长的路要走。如果你能在 Anil、Akshay、Saif 和 Kareena 如此庞大的明星阵容中出错，那么与这部电影相关的每个人仍然需要更加努力地研究电影制作。除了摄影和阿克谢·库马尔之外，这部电影几乎所有部门都缺乏。他有一些很好的对话要呈现，但仅此而已并不能让您怀着巨大的期望享受电影。汽车从山上下到河里的第一个场景有非常廉价的图形，就像卡通电影一样。这本身就是导演愿景的明确指标。每个原本是电影资产的演员都被浪费了。阿尼尔·卡普尔 大多数时候，尝试流利英语的噱头都落空了。赛义夫肯定会想到为什么他会签下这部电影。简而言之，这是继“JHOOM BARABAR JHOOM”之后最大的资源浪费。我会说即使是“Aaja Nachle”也是一部比这更令人愉快的电影。人们无法理解这种脚本是如何以及为什么被编写和批准的。最不受欢迎的是 Akshay 爱情故事的倒叙序列。在错误的剧本之后，这部电影的最弱点是它的音乐。Vishal Shekhar 只为每首歌添加了一些填充曲调。歌曲开头非常好，突然间曲调急剧下降。只有一首歌“Falak Tak Chal”在某种程度上很好。Vishal Shekhar 浪费了一个机会。关于制造商的连续性情报，请举例：Akshay 和 Saif 在外国地点（可能是拉达克）的丘陵地区的路上。在下一个场景中，他们在哈里瓦寻找 Kareena，然后与 Kareena 坐在他们的车里一起回到山上。我还在想这是谁写的。如果你设法坐到最后，那么高潮就太长了，带有愚蠢和不必要的特技。你可以看到所有的英雄穿过子弹风暴，没有受伤，就好像他们是上帝一样。我们还在看 2008 年的电影达到了所有这些技术高度吗？因此，对于这部可悲和降级的电影，不再多言，而是粉丝对资深演员的真诚请求。亲爱的 Anil Kapoor 和 Akshay Kumar， 如果可能，请在第一部影片上映后要求预览您的电影。作为这样的艺人，你对你的粉丝和观众有一定的责任。当您分别在第一个场景中进入屏幕时，人们仍然为您鼓掌。我认为这种电影不应该见天日，因为它妨碍了与电影、演员和制片厂相关的所有人的声誉。0
这必须是前所未有的两种流派的独特曲折。巨型怪物电影类型与活木乃伊电影类型。这种独特的融合造就了一个独特而引人入胜的故事。演员阵容非常出色，包括汤姆博斯利，据我所知，他以前从未出演过恐怖电影。效果令人印象深刻，一个巨大的木乃伊装满小木乃伊的想法很酷。我的一个抱怨是，我只是希望我们能看到更多的巨型木乃伊，但除此之外，我认为他们做得很好。对话、人物和故事都很完美。演技太棒了。这必须是科幻频道中最好的电影。你听到了，科幻频道里最好的电影。我给堕落者 9 分（满分 10 分）。 1
我对这部电影有一些期待，因为它有一个不错的明星演员阵容，而且是 Akshay 和 Saif 组合的回归。好吧，我很犹豫要不要看这部电影，因为这是由为 Dhoom 系列编写故事的同一个人完成的，因为我讨厌 Dhoom 2；但是如果将Dhoom 2与Tashan进行比较，我会说Dhoom 2非常现实。一开始看到片尾的时候，感觉很好，因为贴的很好。好吧，第一个场景本身就让我很生气。然后，这部电影的主要缺点是动作序列。我和我的朋友们看着这场蹩脚的战斗，都笑得我胆子大了。就像 Akshay 对抗大约 30 个暴徒，所有暴徒甚至还拿着机枪！呼...你必须看到这个才能理解动作序列有多糟糕。关于这部电影的另一件事是过于可预测的故事。这让我想起了一些 80 年代初的电影。嗯，这部电影唯一值得一看的是性感的 Kareena，她在这部电影中看起来很性感。为此，我给 2 分（满分 10 分）。伙计们，拜托……拜托……不要看这个有人认为这是一部真正的黑帮电影。好吧，你可以看这个，在可怕的战斗场景中开怀大笑。就这样。0
如果没有 Kirsten Miller，这个项目就不必完成。然而，凭借米勒小姐令人惊叹的美丽和才华，我绝对会推荐它。看起来好像其他演员只是在玩她的强大表演。瓦格纳为纪念这部电影而做出的令人沮丧的尝试有点令人失望，但他的少数场景并没有减损娱乐性。我的批评主要是针对写作和情节线，这群人才集结了英勇的工作，挽救了本应发生的灾难。极具魅力的米勒交付和时机无可挑剔且令人信服。她在自信和专横之间保持平衡，但从不冒犯她，她实际上是她自称的结构工程师。我真希望我能在大屏幕上看到这个，但可惜我很幸运在它丢失之前租了它。1
这部电影中的动作击败了加达尔的 Sunny bhai。Akshay Kumar拥有300年Leonidus的超能力，Matrix中的Neo以及蜘蛛侠和超人。这很有趣。除了典型的 Akshay Kumar 和 Anil Kapoor 喜剧，我在这部电影中看不到任何正面的东西。这个故事看起来像是作家让他 10 岁的儿子写的。这部电影太不真实了，以至于阿尼尔·卡普尔用霰弹枪进行远距离射击是导演犯的最少的错误。除了导演塔山拍这部电影，没有其他的塔山。我后悔在这部电影上浪费了我的钱，我不会向任何人推荐它。1/10 是我可以在 IMDb 上给出的最低值，否则我会给它零分。0
当然，泰坦尼克号是一部好电影，你第一次看它，但你真的应该看第二遍，你对这部电影的看法肯定会改变。当你第一次看这部电影时，你会看到潜在的爱情故事并想：哦，多么浪漫。第二次（我不是唯一一个这么想的人）这很烦人，你只是坐在那里看电影想，这艘 d**n 船什么时候沉没？？？当你多次看到它时，即使这也不是那么令人印象深刻。这部电影的演技还不错，但也绝对不是很好。我很高兴迪卡普里奥没有因为那部电影赢得奥斯卡奖，我的意思是他认为他是谁，安东尼霍普金斯还是丹泽尔华盛顿？他拍了一部半好的电影，而且不会拍一部低于 2000 万美元的电影。然后每个人都感到惊讶的是，几乎没有任何与他有关的电影。但足够了，在我眼里，这部电影最糟糕的角色。另一方面，凯特温斯莱特的表演非常精彩。我也认为导演非常有才华，可以将如此重要的电影放在一起。关于这部电影有一个教训值得学习：爱情故事太多了，制片人不应该试图在每一部电影中都添加一个糟糕的浪漫！！！在可能的 100% 中，我只给这部电影 71%。1
我对这部电影有很多期望，因为它是一部 Yashraj 电影，所以更是如此。吉米经营着一家呼叫中心，有一天，普贾辛格邀请他去教她的老板拉罕辛格英语。两人坠入爱河并决定逃跑，但 Pooja 告诉 Jimmy 她不能这样做，因为她欠 Lakhan Singh 的债务，Lakhan Singh 也被称为 Bhaiyyaji。但是他们决定从他那里偷钱，直到那时吉米才发现 Bhaiyyaji / Lakhan Singh 是一个唐。与此同时，Bhaiyyaji 雇佣了一个叫 Bachchan Pandey 的人来追踪 Jimmy 和 Pooja。这部电影由赛义夫·阿里·汗、卡琳娜·卡普尔、阿尼尔·卡普尔和阿克沙耶·库马尔主演，由首次导演 Viay Krishna Acharya 执导，并由 Aditya Chopra 和 Yash Chopra 制作。《塔山》一定是我看过的最烂的电影之一。是的！风景很好，卡琳娜·卡普尔（以及她广为宣传的减肥方法）看起来不错。但是故事情节非常单薄，有时从一个场景到另一个场景都没有意义-因此我在开始时说我对这部电影有更多期望，因为它是 Yashraj 制作的。关于歌曲，不幸的是，我现在没有一首歌可以记住。有些时候人们可以发笑，这主要归功于 Akshaye Kumar，而 Saif 肯定可以做得更好，而 Kareena Kapoor 发挥出色。但这对阿尼尔·卡普尔来说是不可能的——这根本不适合他作为一个恶棍。最后，别提阿迪亚·乔普拉了，她过去曾制作和导演过《Mohabbatein》这样的好电影，亚什·乔普拉制作这样一部垃圾电影是为了什么？结论：糟糕的电影，不值得浪费你的时间，这是我的第一印象和最后印象。0
当我看到这部电影时，我被它是一部多么棒的电影惊呆了。这是唯一一部我认为我会给10星评级的电影。我相信这部电影将永远排在我的前五名。表演很棒。莱昂纳多迪卡普里奥和凯特温斯莱特处于最佳状态。我认为没有人能比凯特有更好的工作。如果是下雨天，你无法决定租什么，那么，这就是一个。你会喜欢所有的表演、特效等等。如果您还没有看过这部电影，请立即租借或购买！！！你不会后悔的。1
在我看之前我不知道这部电影是关于什么的，因为塔山在宣传时只有预告片。所以我问我的朋友他们是否知道这件事，他们说“这是 Vijay Krishna Acharya 的导演处女作，他为 Dhoom 1 & 2 编写了剧本，而 Saif Ali Khan 的儿子 Ibrahim 通过扮演他在电影中首次亮相闪回中的一个孩子”。看完之后，我明白了为什么他们不是一个合适的预告片，因为电影中没有任何东西可以展示。这个故事非常愚蠢，即使是一个 10 岁的孩子也能想出更好的故事情节。几乎没有任何动作，相机在每个可能的角度都在晃动，很难弄清楚谁在杀死谁。行动也很愚蠢和不切实际，例如 一名手持手枪的男子设法用机枪杀死了大约 100 名男子。当我在看塔山的时候，它让我想起了三部电影：罪恶之城：在开场片中。Koyla：Anil Kapoor 的糟糕英语就像 Koyla 的 Amrish Puri。Jhoom Barabar Jhoom：荒谬可笑的笑话甚至一点都不好笑。我还听说预算是 4 亿卢比，与 Dhoom 2 相同，但我不知道这些钱都去了哪里。无论如何，如果您不喜欢Dhoom 2，那么您绝对没有机会喜欢Tashan。比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0 罪恶之城：在开场演出期间。Koyla：Anil Kapoor 的糟糕英语就像 Koyla 的 Amrish Puri。Jhoom Barabar Jhoom：荒谬可笑的笑话甚至一点都不好笑。我还听说预算是 4 亿卢比，与 Dhoom 2 相同，但我不知道这些钱都去了哪里。无论如何，如果您不喜欢Dhoom 2，那么您绝对没有机会喜欢Tashan。比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0 罪恶之城：在开场演出期间。Koyla：Anil Kapoor 的糟糕英语就像 Koyla 的 Amrish Puri。Jhoom Barabar Jhoom：荒谬可笑的笑话甚至一点都不好笑。我还听说预算是 4 亿卢比，与 Dhoom 2 相同，但我不知道这些钱都去了哪里。无论如何，如果您不喜欢Dhoom 2，那么您绝对没有机会喜欢Tashan。比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0 荒谬可笑的笑话甚至一点都不好笑。我还听说预算是 4 亿卢比，与 Dhoom 2 相同，但我不知道这些钱都去了哪里。无论如何，如果您不喜欢Dhoom 2，那么您绝对没有机会喜欢Tashan。比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0 荒谬可笑的笑话甚至一点都不好笑。我还听说预算是 4 亿卢比，与 Dhoom 2 相同，但我不知道这些钱都去了哪里。无论如何，如果您不喜欢Dhoom 2，那么您绝对没有机会喜欢Tashan。比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0 比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0 比赛很激烈，而且要好一百万倍。仅有的两首好歌是 Dil Haara 和 Challiya，这两首歌都是在希腊的好地方拍摄的，但它在垃圾电影中有什么用？即使是阿尼尔·卡普尔糟糕的英语也无法挽救这种不安。0
为什么人们对这部电影而不是像《教父》这样糟糕的电影嗤之以鼻。泰坦尼克号是 21 世纪最伟大的电影。拥有出色的表演、导演、效果、音乐和一般的一切。这部电影总是被所有人抛弃，因为有一天有人说他们不再喜欢它，所以世界上的大多数人决定同意。这部电影没有任何问题。我只能说这部电影，不仅是有史以来获得奥斯卡奖最多的电影，也是有史以来最赚钱的电影，遗憾的是，它是我看过的最被低估的电影之一。除此之外，它确实是有史以来最好的电影。唯一接近于所有星球大战和指环王三部曲或希区柯克或斯皮尔伯格或蒂姆伯顿大师的任何电影的电影。这些都是好电影和导演，但没有一个能与詹姆斯卡梅隆的杰作泰坦尼克号相提并论。1
我不想太详细，因为我真的无法证明在审查这部电影上浪费太多时间是合理的，但我不得不给出另一种意见，希望能帮助人们避免看这部电影。动画很粗糙，故事在无聊/毫无意义和极度刺激之间交替。观众完全失去了幽默感，是的 - 攻壳机动队的粉丝，这不是动作科幻或类似的东西 - 它是对闹剧喜剧的尝试，而且幽默在翻译后不起作用。看这部电影真是一件苦差事，对我来说开始电影节的方式太糟糕了，尤其是考虑到我是多么的兴奋和我对任何事情的开放程度——我没想到会有《攻壳机动队》续集，但我期待一些有趣的事情，但它根本没有实现这一点。Yaaawwnnn... 租 Kino' s 旅程代替。0
只有两条评论....相隔七年？几乎没有证据表明这部电影具有无情的牵引力！如前所述，13 GANTRY ROW 的低预算电视电影地位是其吸引力有限的一个缓解因素。话虽如此，但事情并非没有价值 - 无论是作为娱乐还是作为本身的恐怖郊游。没错，最基本的情节是对《阿米蒂维尔恐怖》的重新制作——只是没有太多的恐怖。更是一个阴谋！如果吉布尼扮演哈利法克斯，她可能会给人留下更有价值的印象——以“房子”为主要嫌疑人调查几起看似无关的谋杀案。剧本好于一般，制作整体水准高。它只是无法吸引观众，尤其是在关键时刻。只需 3 美元就可以买到 DVD。95 上周在我的常规音像店，我不能吝啬开支。10.95 美元对于这部电影来说是可以接受的价格。只是不要期待烟花！1
塔山——片名本身就说明了这部电影的性质。这种类型的电影实际上是为失败而制作的。真可惜，Yash Raj Films 制作了这些比 C 级电影一文不值的电影。甚至一些C级电影的故事也比塔山更好看。大肆宣传和过度自信的塔山在票房上受到了应有的轰炸。在我看来，这是由可敬的 Yash Raj Films 的旗帜制作的最糟糕的电影。他们为什么要为没有实际制作动作片意识的新 Vijay Krishna Acharya 处理如此繁重的项目？他试图模仿 Sanjay Gadhvi 像 Dhoom 一样的制作方式，但他最终受了苦。动作场面更像是为了让观众筋疲力尽而制作的漫画或卡通电影。故事也失去了内涵和内涵，无法温柔地赢得观众的心。在大多数场景中，阿尼尔·卡普尔的肢体语言和文字表达让我想起了泰米尔南部的明星拉吉尼坎特。我既不是赛义夫也不是阿克沙伊的粉丝，但卡琳娜的奖项最终应该落到赛义夫手中，而不是阿克沙伊。只是从我所期望的起点开始，但最终却让我对高潮真相感到不满。Saif 是整个冒险的主要幕后推手，而 Akshay 则加入其中。在任何电影中，决赛都应该以整个故事的所有角色来评判，奖项或说奖励应该给予值得赞扬的人。而塔山就这样输了，竟然没能成名。阿克沙伊' s 在这里没有什么新东西可以炫耀他的喜剧天赋，但仍然让人想起他以前的电影。他真的需要为他的粉丝树立一个新的形象，让他们一次又一次地留下深刻印象。在此期间，赛义夫在《种族》中表现出色，现在他通过这部电影再次以他的欢闹天性回归。但他在演艺领域已经得到了充分的发展。最后但并非最不重要的是关于卡琳娜。她穿着比基尼连衣裙看起来很性感，有些人抱怨她变得太瘦了。但我自己不这么认为，反而她变得苗条了。是瘦！！！这是女性吸引主要人物（或男性）的好因素。在他们旁边，赛义夫的儿子易卜拉欣在开头和最后以年轻的赛义夫出现是很好的。我希望他现在也能向着把演戏作为自己的事业的目标向前迈进。喜欢这个塔山的人，要么心智不成熟，要么想回到童年，要么说想进精神病院。向新人导演 Vijay Krishna Acharya 竖起大拇指，他对 Yash Raj Films 提供的项目处理不当。将来，他应该在进入实际方向之前至少对剧本进行 5 年的试验和研究。抱歉，我不喜欢给这类垃圾电影评价好明星。0
有什么不可解释的？首先是对这部电影的仇恨。它可能不是有史以来最伟大的电影，但让我休息一下，它获得 11 项奥斯卡奖是有原因的，它赚了 18 亿美元也是有原因的。这是一部该死的好电影。这带来了它的另一个莫名其妙的方面。我不知道为什么这部电影在影院上映时给我留下了如此深刻的印象。我在电视和视频上重新观看了它，它没有我在大屏幕上看到它时的影响（实际上是两次，或者可能是三次）。但这可能就是它的吸引力。这是一部电影，是的，大写的 M 那里，它是史诗，它是一个奇观，按照乱世佳人或本·胡尔的顺序。现在，Ben Hur 和 Gone With the Wind 对我来说似乎有点矫情，笨拙的表演和过度的情节剧。并不是说泰坦尼克号没有这些。好，演技其实很好。情节剧有时非常严厉。但泰坦尼克号之所以能奏效，是因为它是如此情绪化的旅程。我通常喜欢刺激心灵或给我视觉刺激的电影。这部电影不完全是愚蠢的，但它根本不是大脑。视觉刺激只是达到目的的手段，可以激发观众的情绪。小鹿斑比的妈妈去世时我没有哭，我对催人泪下没有反应。但这是一千万的催泪弹，一个情绪的过山车，如果是普通的，会让巴兹奥尔德林像小女孩一样尖叫。而且我敢肯定，如果你在视频中看到它并决定你讨厌它，并且有现成的愤世嫉俗，那么你就会彻底不喜欢这部电影。但如果你让这种怀疑暂时搁置，如果你给这部史诗般的情节剧带来怀疑的好处，你会完全享受它。看看有史以来票房最高的十部电影。其中一个是坏的吗？他们中的一个是否值得满分 1 分？不，甚至不是幻影威胁。这部电影在全球赚了 18 亿美元。不可能是坏事。不可能。10/10。ps怎么会有人考虑将它与蜘蛛侠进行比较？蜘蛛侠是一部有趣的电影，但它是一个 9/11 的膝跳导致它和它一样多。它只是没什么特别的。50年后没有人会记得它。但我很确定泰坦尼克号会被记住。1 甚至不是幻影威胁。这部电影在全球赚了 18 亿美元。不可能是坏事。不可能。10/10。ps怎么会有人考虑将它与蜘蛛侠进行比较？蜘蛛侠是一部有趣的电影，但它是一个 9/11 的膝跳导致它和它一样多。它只是没什么特别的。50年后没有人会记得它。但我很确定泰坦尼克号会被记住。1 甚至不是幻影威胁。这部电影在全球赚了 18 亿美元。不可能是坏事。不可能。10/10。ps怎么会有人考虑将它与蜘蛛侠进行比较？蜘蛛侠是一部有趣的电影，但它是一个 9/11 的膝跳导致它和它一样多。它只是没什么特别的。50年后没有人会记得它。但我很确定泰坦尼克号会被记住。1
我刚在电影院看了这部电影。这部电影没什么好谈的。Kareena 的美丽和几首歌可能是。就是这样。这部电影在所有方面都令人完全失望。任何与这部电影有关的人都会感到失望，即使是孟买印第安人也是如此（刚刚金奈进入了半决赛）。但我对这部电影最糟糕的感觉是动作场面。现在宝莱坞正试图复制好莱坞的动作场景。但他们忘记了好莱坞导演需要很多效果才能让它看起来像真的。但不幸的是宝莱坞导演没有那么多时间。他们把时间花在歌曲和电影的宣传上。现在，这种太愚蠢的动作场面可能会在南方奏效，因为观众只需付钱看他们最喜欢的演员杀死一群人。但在宝莱坞，这肯定行不通。我希望我能转发的所有动作场景。最后甚至一些中国人不知从哪里冒出来打败阿克谢·库马尔。这是愚蠢的高度。观众不会花钱看这样的愚蠢行为。我认为宝莱坞现在应该忘记动作片了。他们做不到。我看到的最后一个好动作来自“Ghatak”和“Khiladiyon ka Khialdi”。对于像我这样的动作电影迷来说，宝莱坞目前的场景真的很悲伤。这些人在完成后会看他们的电影吗？难道他们想不出慢动作动作（使用绳索完成）太不现实和幼稚了吗？如果你不能处理它，最好不要有动作场面。我只想回到阿弥陀佛的时代，像赞吉尔和迪瓦这样的电影有惊心动魄的动作场面。那个年代音响效果不是很好，但在视觉上它比现在的时代场景要好得多。这部电影现在应该让宝莱坞电影导演大开眼界。请不要再拍动作片，除非你掌握了把它变成现实的艺术。0
以前，我写过我喜欢“泰坦尼克号”，在它的结尾哭了（很多次），我是一个 60 多岁的人。我也想知道为什么这部获得了如此多奖项并受到如此多影评人称赞的伟大电影，imdb.com 的用户只给出了 7.0 的评分。好吧，我查看了用户评分的细分。29.0% 的选票给它 10 分，10.7% 给它 1 分。这 10.7% 的这些非理性 imdb 用户实际上将整体评分拉低至 7.0。在我之前的评论中，我将这种非常不寻常的投票模式（1 个评分突然激增，10 个评分高，逐渐下降然后突然逆转并跳到 1 个评分水平）只归咎于一件事：对莱昂纳多的仇恨迪卡普里奥。相信我，我调到了足够多的聊天室，可以看到年轻人（年轻人，大多数），谁诽谤他左右。他们绝对讨厌这个人，他们不会在“泰坦尼克号”中给他任何功劳。（回答另一位用户：我不是在谈论一个真的不太喜欢这部电影并给它打 5 分或 6 分等的人。每个人都有并有权享受自己的品味。但没有人能让我相信，《泰坦尼克号》的 imdb 评分仅为 7.0，被大量荒谬的 1 评分拉到了那个水平，这是对整部电影的公平反映。）让我通过比较来证明我的观点《泰坦尼克号》的 imdb 用户投票模式为 5 个随机选择的票房和关键的“炸弹”（还有更多，但这 5 个将证明我的观点）。“天堂之门” （1980 年）在票房非常差后很快就被撤出影院，而 imdb 选民的收视率是：23.2% 10 收视率和 9.2% 1 收视率（总收视率 6.1）。“Big Top Pee-wee”（1988）获得了 4.3% 10 的评分和 9.9% 1 的评分（总评分为 4.5）。《猫人》（1982）获得了 6.1% 10 的评分和 2.6% 1 的评分（总评分为 5.8）。《相亲约会》（1987）获得了 3.0% 10 的评分和 2.8% 1 的评分（总评分为 5.3）。“Jumpin' Jack Flash”（1986 年）获得了 4.4% 10 的评分和 3.7% 1 的评分（总评分为 5.2）。所有这些电影与《泰坦尼克号》有什么共同之处？他们 1 评分的所有百分比都较低！！！比“泰坦尼克号”，而且这些臭虫都没有被提名为单一奖项。再次，“泰坦尼克号”获得了 10.7% 1 的收视率！将其与我刚刚提到的其他 5 部电影进行比较。除了对狮子座的仇恨，还有什么解释吗？1
故事情节还可以。Akshay Kumar 一如既往地出色，这是这部电影唯一的优点。卡琳娜·卡普尔看起来很糟糕。她的零号尺码有这么多的色调和哭泣，但她看起来并不瘦。我不知道为什么阿尼尔·卡普尔会接受这么糟糕的角色。电影中没有什么可以为他做的。仅仅因为它是一部 Yashraj 电影并不意味着演员应该接受这个角色，无论它有多糟糕。说阿里汗没事。我认为现在是印度导演和制片人开始将印度客户视为聪明人的时候了。我们是什么 ？傻瓜！！！！他们怎么想，他们将展示两名男子与特警队一起摇摇晃晃，我们会相信他们。印度警察是不是傻到想抓一些罪犯…… 他们带着一整队 100 多名警察，没有人在那里包围宫殿。动作很糟糕，我从未见过如此糟糕的动作。Akshay Kumar 在一个由 30-40 名警察组成的圈子中，所有警察都向他开枪......然后他向他们开枪。警察的子弹都没有碰到他，但他杀死了所有的警察。废话。废话。我认为想到这一幕的格斗导演应该退休。我强烈建议不要看这部电影。0 我强烈建议不要看这部电影。0 我强烈建议不要看这部电影。0
我从 7 岁起就喜欢这部电影，我在开幕当天就看了。它是如此感人又美丽。我强烈建议大家看看。到目前为止，这是一部适合与家人一起观看的电影。我的 MPAA 评级：PG-13 的主题元素、长时间的灾难场景、裸体/色情和一些语言。1
我对这个举动非常不满。一切从一开始就很可怕。喜剧不幽默，动作过度，歌曲不悦耳。甚至故事情节也没有重量。对于像 Guru 和 Dhoom 这样写过成功剧本的作家，我抱有很高的期望。演员们太辛苦了，根本没有帮助电影。当然，卡琳娜穿着比基尼在屏幕上摇晃了两秒钟。我认为印地语特技导演应该研究动作片的制作方式。他们往往夸大其词。在中国电影中，这种风格行之有效，因为那是他们的标志性作品。但是，印地语电影的标志是歌曲。一部好的动作片不应超过两个小时，而且不能看起来不切实际。但是，在未来，我相信这些动作片会变得更加清晰。还需要注意的是：喜剧和动作片除非处理得当，否则不会混合在一起。祝你下次好运。0
电影泰坦尼克号使它不仅仅是一个“值得纪念的夜晚”。它重新书写了一个永远被人们津津乐道、永远不会被遗忘的悲惨历史事件。为何如此受批评？我不知道。他们可以/是否会制作一部像泰坦尼克号这样的电影，每次观看时都会如此感人。他们能否取代这样一部史诗般的杰作。这几乎是不可能的。毫无疑问，导演对这部电影产生了重大影响。一部简单的灾难片（无聊看）变成了令人难以置信的浪漫。是的，我也不是浪漫类型，但这不应该打扰你，因为你永远不会看到这样的浪漫。保证！一切都令人惊叹的效果，音乐，崇高的表演。这部电影创造了惊人的视觉效果和美妙的感觉。一切看起来都非常真实和生动。传说中的“泰坦尼克号”在所有班级中都表现出色，看起来也很适应。演技才是真正的效果。迪卡普里奥和温斯莱特最擅长扮演这些角色。没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 在所有班级中都表现出色，太漂亮了，太住宿了。演技才是真正的效果。迪卡普里奥和温斯莱特最擅长扮演这些角色。没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 在所有班级中都表现出色，太漂亮了，太住宿了。演技才是真正的效果。迪卡普里奥和温斯莱特最擅长扮演这些角色。没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 演技才是真正的效果。迪卡普里奥和温斯莱特最擅长扮演这些角色。没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 演技才是真正的效果。迪卡普里奥和温斯莱特最擅长扮演这些角色。没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 没有人可以做得更好。它们是这部电影如此出色的部分原因。我想这没什么好谈的。剧情简单，演技精湛，取材于真实故事，大概有一半以上的观众会流泪，这要归功于难以想象的结局，永远无法忘记。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 大概有超过一半的观众会流泪，这要归功于无法想象的结局，永远不会被遗忘。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1 大概有超过一半的观众会流泪，这要归功于无法想象的结局，永远不会被遗忘。好吧，如果你还没有看过这部电影，你就错过了一些异想天开的东西，以及一部被好莱坞崇拜的电影。能不能好起来？一点都不。有史以来最动人的电影，不要听人说，自己看，你就会明白。一个地标。（如果你也哭了也不要惊讶）1
如果有一部电影是今年最糟糕的 - 它是塔山 第一个宣传片表明这部电影将是一部无聊的 Dhoom 2 风格的电影，而且我首先知道它会是一部糟糕的电影，无论如何可能是因为它是一部 Yashraj 电影 或者也许是看俗气的宣传片 但是这部电影让我震惊，它比 Dhoom 2 更糟糕，而且我所期望的首先 Saif 的介绍很无聊 然后 Saif-Kareena 见面，Kareena 太做作 然后是 Anil Kapoor天啊，他在这么奇怪的电影里做什么？它是一个什么样的角色？他在演什么戏？他的第一个场景还好，但后来他的动作变得重复，而且他的动作过度然后出现了 Akshay，他提供了一些不错的场景，但随后这部电影变得更加无聊，并且带有所有过时的东西 童年浪漫，
我对这部电影几乎没有什么问题，我听到很多批评说它过长和被高估了。确实，它长达三个多小时，但我很惊讶它过得如此之快。我认为它根本没有被高估，我认为 IMDb 评级非常不错。这部电影看起来很豪华，华丽的服装和出色的效果，詹姆斯卡梅隆的方向很少偏离焦点。莱昂纳多·迪卡普里奥 (Leonardo DiCaprio) 饰演杰克 (Jack) 是他最好的表演之一，而凯特·温斯莱特 (Kate Winslet) 饰演的罗斯 (Rose) 很可爱。大卫华纳，一个伟大的演员，他的每一个场景都被偷走了。 故事细节非常丰富，人物发展很火爆，爱情故事很明显，在需要的时候很感人，虽然在第一部分电影有点慢。最后一个小时非常吸引人，我承认我坐在座位的边缘，当泰坦尼克号沉没时。我还要说最后五分钟非常感人。James Horner 的配乐很可爱，虽然我从来都不是 My Heart will Go On 这首歌的忠实粉丝。1996 年的迷你剧还不错，但存在未开发的场景和一些历史不准确之处。总的来说，我给泰坦尼克号 8.5/10。贝瑟妮·考克斯。1
绝对糟糕的电影。完全浪费时间。背景音乐太响了，你听不懂说话。好吧，如果你真的仔细听，他们说的话实际上是无法理解的。摄影工作不好，剪辑不存在，背景配乐让人头疼，动作粗制滥造，对话难以理解，演技糟糕透顶，卡琳娜以前看起来像一个摔跤手，现在她看起来像一个饥饿的摔跤手。地狱，你可以瘦下来，但你不能获得恩典。看了三个小时的电影，我很想喜欢它，但是这部电影甚至不会让我有那种乐趣。如果你想折磨自己，请继续看这个。0
我认为詹姆斯卡梅隆可能会成为我最喜欢的导演，因为这是我对他的电影的第二次评论。无论如何，每个人都记得 RMS 泰坦尼克号。它很大，速度很快，而且“永不沉没”……直到 1912 年 4 月。它到处都是新闻，也是有史以来最大的悲剧之一。好吧，詹姆斯卡梅隆决定用它拍一部电影，但主演两个虚构的角色而不是这艘船。好吧，进入主要评论，但让我提醒您，这都是观点和零事实，唯一存在的事实是电影中的事件。所以我们的两个主角是杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥饰）和罗斯（凯特·温斯莱特饰）。他们不会太烦人，但是看看这个，你会发现为什么他们会变得烦人（http://tinyurl.com/ojhoyn）。我猜的主要反派是厄运，命运，上帝之手（无意亵渎），或者只是普通的 Caledon Hockley（Billy Zane）。结合以上所有内容，您会得到什么？！哦是的！我们在一艘正在下沉的船上听到了一个爱情故事。配角如下：我个人最喜欢的安德鲁斯先生（维克多·加伯）（他真是太好了）、洛夫乔伊（大卫·华纳）、默多克（伊万·斯图尔特）、莱托勒（乔纳森·菲利普斯）、史密斯船长（伯纳德·希尔） 、莫莉·布朗（凯西·贝茨）等等。我们还得到了当今的寻宝者布洛克洛维特（比尔帕克斯顿）。他们为故事添加了一些东西，一些好的东西。这里的动作很棒，尤其是下半场，剧情也不错。最终你可以让你的眼睛滴下暴雨或无声的泪水。这个故事很简单，而且很有效。一位寻宝者寻找海洋之心，却找到了一幅佩戴着上述钻石的女人的画像。她打电话讲述了她在泰坦尼克号上的故事。两个被社会阶层分开的恋人，最终是命运之船。关于故事的一切都有效，并且几乎没有缺陷。我给泰坦尼克号，一个 86% 真棒 1
有时我无法理解导演在制作电影时的想法......我在看完欢迎（2007）后受到了创伤，并认为他们不会再这样做了。但经过大量惊人的宣传后，塔山终于以心脏病发作告终。宣传片中有如此惊人的 3 首歌曲 - Dil Haara、Chhaliya 和 Tashan Mein ......你在电影中得到了什么？零故事，可预测的情节，大量的 Akshay Kumar 特技表演，除了在大幅减肥后观看 Kareena 之外，没有什么有趣的......！！！音乐方面的另一大灾难……在音乐专辑中，他们花了时间给这4个小丑进行了可怜的小对话，却没想到给Akshay Kumar做特技时的场景背景歌…… ！那首歌太好听了，简直可以和Tashan Mein相提并论，音乐专辑里没有！！！：
泰坦尼克号是一个漫长但制作精良的悲剧冒险爱情故事，发生在不沉的船上，发生在命运多舛的航行中。编剧/导演詹姆斯·卡梅隆 (James Cameron) 出色地制作了这部电影，讲述了两个截然不同的人之间的虚构爱情故事，并将其与 1912 年 4 月 15 日撞上冰山后沉没的泰坦尼克号的真实事件相结合，夺走了数千人的生命。在北大西洋冰冷的海水中死亡。影片中的两位主角在他们的角色中表现出色，包括莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温斯莱特。他们是一对很好的荧幕情侣。DiCpario 和 Winslet 也有真正的化学反应，这使得他们之间最终绽放的浪漫更加可信。当这部电影上映时，他们俩都表现出了真正的才华，而且他们俩也在最近的电影中继续展示了这一点。其他配角包括比利赞恩、凯西贝茨、弗朗西斯费舍尔、乔纳森海德和比尔帕克斯顿的小角色，他们的角色同样令人印象深刻，这些角色帮助他们在这部电影中栩栩如生。爱情故事，动作，悬疑，特效，都是为那个时代做的，非常壮观。角色所处的情况的恐怖感觉如此真实，因为它真的发生了，让你希望他们中的大多数人能在这种生死攸关的情况下幸存下来。节奏有时有点慢，而且有点长，但电影的其余部分弥补了它的一些缺陷。泰坦尼克号是一部很棒的约会电影，几乎每次看都会让一些女孩哭。这真的发生在电影中的事实肯定会让你为泰坦尼克号在撞上冰山后沉入大西洋时失去的所有生命感到遗憾。总体而言，泰坦尼克号是一个悲惨的令人心碎的故事，讲述了两个人在命运多舛的船上坠入爱河的故事，演员们的出色表演让这艘船变得栩栩如生，尤其是迪卡普里奥和温斯莱特，他们绝对让这部电影值得一看。1 总体而言，泰坦尼克号是一个悲惨的令人心碎的故事，讲述了两个人在命运多舛的船上坠入爱河的故事，演员们的出色表演让这艘船变得栩栩如生，尤其是迪卡普里奥和温斯莱特，他们绝对让这部电影值得一看。1 总体而言，泰坦尼克号是一个悲惨的令人心碎的故事，讲述了两个人在命运多舛的船上坠入爱河的故事，演员们的出色表演让这艘船变得栩栩如生，尤其是迪卡普里奥和温斯莱特，他们绝对让这部电影值得一看。1
没想到Yashraj电影的水准会降到这种地步！这部电影有一个胡说八道的故事情节，没有引起任何兴趣。赛义夫已经过度行动了。卡琳娜的身材有所改善，但无论如何都不是一个好演员。阿克沙不错。安利也不错。我能说这个角色不好么.. 充斥着大量的廉价。想知道这是否应该是电影的“喜剧部分”。仅仅因为最近几部电影都失败了，这是否意味着 Yashraj 电影应该制作这种垃圾？它有很多好电影的历史。总的来说，我对这部电影完全失望。0
船可能已经沉没，但电影没有！来自“终结者”的导演詹姆斯卡梅隆再次用这张惊人的照片做到了这一点。我最喜欢的场景之一是“餐桌”场景，其中罗斯的家人和朋友在拯救她后见到了杰克。当你遇到“THE ONE”时，Rose 脸上的表情是每个女人都应该有的……我希望我和我未来的丈夫在房间里时也有那种表情。Jack 和 Rose 有一种联系，那就是“MOVIE STUFF”，但这是好电影。我们有贪婪的妈妈和她所有靠丈夫的财富生活的精英合伙人。罗斯差点自杀，但吉尔伯特葡萄明星救了她。我真的很喜欢悬在船上的场景。这是一个很好的风险。电影很长，但是真的很好看！！！好故事，好剧情，好演员！！！想看就去看两遍，值得！！！1
这部电影缺乏风格，我的意思是原始风格。一切看起来都是复制的，包括动作、电影中的首次亮相、歌曲、对话交付等。是的，这些错误都是原创的，就像一开始一辆汽车显示的数字是 UP**** 数字，几秒钟后它开始从编号为 MH**** 的山上掉下来。那是电影中的许多错误之一:) 电影中有什么好看的吗？是的，对于 kareena 的粉丝来说，如果有的话，穿着比基尼的 Kareena。对于 akshay 粉丝来说，他的对话和动作特技。就是这样。没有其他的。因此，请自行承担风险，不要责怪导演或演员。导演已经疯了，演员，我可怜他们。0
泰坦尼克号必须是我最喜欢的电影之一。它有它的问题（电影没有），但仍然很有趣。当我偶然发现有人问我为什么喜欢泰坦尼克号时，我想我的第一反应是“等一下，你不喜欢吗？” 我知道很多人不喜欢这部电影，我并不是说我不明白为什么。“爱情故事太俗气”好吧，是的，但它不是令人愉快和感人吗？好吧，杰克和罗斯的爱情故事很不切实际，谁都知道这样的爱情其实并不存在。但这是一部电影，不是每个人都喜欢看一个美丽的故事，让我们稍微陷入幻想一段时间吗？下一个抱怨，迪卡普里奥和温斯莱特都是糟糕的演员。好吧，在这部电影中，我同意他们没有充分发挥潜力。但是我认为说他们是糟糕的演员是不公平的。我个人认为他们都是非常有才华的演员，不幸的是他们因为一部他们并不出色的电影而非常有名。 但是他们被赋予的角色很简单，角色看起来足够真实，你可以相当关心他们，但是我同意许多人的看法，他们没有像预期的那样做得好。最后，如果有人抱怨他们不喜欢这部电影是因为他们讨厌浪漫，或者因为他们讨厌历史，或者悲惨的电影，那么我很抱歉，但他们到底为什么去看一部电影那么清楚所有这些事情。就像人们抱怨《黑暗骑士》是一部糟糕的电影，因为他们讨厌动作片。仅仅因为是一部电影，不是因为你不喜欢这种类型，这是一部好电影。值得获得奥斯卡奖，尤其是最佳摄影，我认为这是我在电影中看过的最好的电影，也许除了指环王三部曲。我知道有些写作失败了，例如在整部电影中不断尖叫着彼此的名字。故事的倒叙部分有时可能非常薄弱，但总体而言，它使泰坦尼克号看起来如此真实，并使沉没感觉如此史诗般，这是一项了不起的成就。我理解为什么很多人不喜欢这部电影，但在很大程度上归结为他们不喜欢基本的想法，比如它是一个爱情故事，而不是他们认为这部电影本身的结构很差。我可以告诉你，我已经阅读了超过五本关于泰坦尼克号的书，包括它发生那天的回忆录，这部电影在历史上非常准确，只有一些错误。我能找到的唯一主要问题是管道应该是螺纹铜，而不是钢，冰山看起来相当不真实，就像他们撞到它的场景一样。我给这部电影 10/10，不是因为我喜欢浪漫电影，而是因为它是一项杰出的电影成就，让人对事件的现实改编感到恐惧。1
这部电影太可怕了。演技是个废纸篓。没有哭泣，没有行动，绝望的歌曲。虽然风景很棒。我一直想去希腊。不管怎样，至于赛义夫，你会期待一场精彩的表演，但即使是他也让人们失望。Akshay Kumar，被认为是宝莱坞的皮条客和辛格的声音。他在这部电影中引起了轰动。仅就这次表演而言，Filmfare 应该推出另一个奖项。洗漱用品奖最差表现。顺便说一下，奖杯应该是马桶座。卡琳娜·卡普尔。她首先不能和她的妹妹卡瑞斯玛相提并论。无论是演技，还是外貌，还是身材。她现在想向自己证明，她超越了自己。她穿着比基尼、背心和短裤出现在这部电影中。我真的很想知道为什么赛义夫阿里汗让他的未婚妻穿成那样。但，她一定让一些穿成这样的人印象深刻。如果您问如何，请考虑每个男人都在观看这部电影时勃起。他们梦想着让 Kareena Kapoor 戴着避孕套赤身裸体躺在床上。包括我。我个人认为她穿得像个妓女，但我真的很喜欢。我被迫给它 1/10，但我真的会给这部电影 0/10。一部没出息的电影。0
泰坦尼克号是经典。我真的很惊讶这部电影在 IMDb 用户排名中没有稳定的十个。也许，现在不给予泰坦尼克号荣誉只是很酷，但当它第一次被制作时它真的很重要。电影上映后，人们纷纷涌入影院。当它出现在视频中时，我姐姐和我会每天看两次，持续一个月。可以肯定地说，我们很着迷并且有充分的理由。有些灾难场景很难忘记，比如冰冻的婴儿，或者在不守规矩的人群中杀了人而自杀的家伙。许多人死在这艘船上，而在电影中以它需要的即时性和情感来传达这一点是詹姆斯卡梅隆加紧应对的一项艰巨挑战。让我们不要忘记杰克和罗斯之间惊人的浪漫。无论他们的关系是否是某人的想象，这都很可爱。他们几乎不认识彼此，但他们会为彼此而死。他们彼此信任。他们肯定会为了他们的钱而让罗密欧与朱丽叶竞争。“我永远不会放手，杰克。” 泰坦尼克号是一部伟大的电影，就其核心而言。这是一个强大的故事，通过出色的表演、出色的摄影、优美的音乐和一群勤奋敬业的工作人员讲述。当有人说他们讨厌这部电影时，我真的很震惊。1 这是一个强大的故事，通过出色的表演、出色的摄影、优美的音乐和一群勤奋敬业的工作人员讲述。当有人说他们讨厌这部电影时，我真的很震惊。1 这是一个强大的故事，通过出色的表演、出色的摄影、优美的音乐和一群勤奋敬业的工作人员讲述。当有人说他们讨厌这部电影时，我真的很震惊。1
好吧，我不是日本人。我确实对日本文化了解一点，对日本流行文化了解得少一点。除此之外，我是西班牙人，我吃西班牙海鲜饭，我喜欢黑色幽默。好的，有了这个观点，我可以评论这部电影：我不知道日本观众如何享受它，押井守是一位相当不错的导演——尽管《说话的头》风格过于迂腐后现代，而且甚至这也很奇怪，而且有点有趣——我很惊讶他想出了这个。这可能只是翻译中丢失的案例之一，我担心它是，但作为一个欧洲观众看电影的潜台词超载英文字幕我只是觉得这太可怕了。笑话看起来很糟糕，剧本太熟了——我的意思是，让观众休息一下，闭嘴一点，你该死的叙述者 - 几乎让我的头因为快节奏的说话和荒谬的动作而爆炸。不过，我觉得这部动画真的很酷。这个想法很棒，并且在那些动画场景中得到了很好的利用。然而，一旦角色被搁置一旁，就开始了对静止图片的无休止的、一点也不好笑的笨拙的演讲，这令人赏心悦目就结束了。它只会让你想快进到下一个剪掉的歇斯底里的角色场景。我读到押井守实际上计划为此制作续集。这个想法很好，但被严重利用了。也许第二部分会带来第一部分的好部分，并真正制作一部有趣的电影，或者可能会出现越来越多的过度叙述的场景。但是地狱，如果你认为Talking Head很密集，快餐送礼者的精彩生活会让你大吃一惊。当然，所有这些评论都是基于欧洲人的经历。可能这对日本人来说完全没用，也许这是一部迷失在文化前沿和翻译中的非常有趣的电影。也许。0
另一个澳大利亚杰作，它深入研究了未知和超自然的世界，而且做得非常好。它没有像美国电影那样诉诸大的特效矫枉过正，它更注重情感影响。Rebecca Gibney & Co. 赋予了一个相对简单的情节。它讲述了一对夫妇买了一栋老房子的故事，这栋老房子据说是一个从不出门的老妇人的家，而她的丈夫在一个世纪前神秘失踪。奇怪的事情开始发生在房子里，约翰亚当开始变成失踪的人，他实际上是一个大屠杀凶手。强烈推荐。8/10 1
...因为这部电影定义了宝莱坞的新低，并设定了现在必须比较所有 c**p 的标准。首先，开头确实有风格元素……如果处理得好，可能会成为邪教经典，低俗小说或德西亡命之徒……但情节（有没有？）开始蜿蜒曲折并且在某一时刻完全失去它。一个痴迷于英语的精神错乱的唐，一个聪明的呼叫中心亚历克，一个可以穿上比基尼和纱丽同样沉着的女人，一个漂浮的，无视重力的杀手和一个一百（或是一千个）黑猫突击队在他们的踪迹......在有能力的人手中有好的成分。但这就是我想问导演的地方：先生，你抽什么烟？我相信这部电影会被载入宝莱坞电影制作的史册——因为绝对不能做的事——侮辱了最脑残的电影观众的智商。可能在这个 Desi 矩阵加上亡命之徒加磨坊刺山柑中唯一的救赎功能是音乐……观看视频……听广播，你不会失望的。Vishal-Shekhar 想出了一些非常谦逊的曲调。我多么希望导演把钱花在创造更多的眼睛糖果上......当我签字时，我真的很想知道阿克沙伊的枪伤是如何在一微秒内消失的......你们编辑在做什么？塔山，也许... 0 听到播放，你不会失望的。Vishal-Shekhar 想出了一些非常谦逊的曲调。我多么希望导演把钱花在创造更多的眼睛糖果上......当我签字时，我真的很想知道阿克沙伊的枪伤是如何在一微秒内消失的......你们编辑在做什么？塔山，也许... 0 听到播放，你不会失望的。Vishal-Shekhar 想出了一些非常谦逊的曲调。我多么希望导演把钱花在创造更多的眼睛糖果上......当我签字时，我真的很想知道阿克沙伊的枪伤是如何在一微秒内消失的......你们编辑在做什么？塔山，也许... 0
就我个人而言，这部电影在我有史以来的前四名中名列前茅。没有例外。詹姆斯卡梅隆一次又一次地证明了自己是一位讲故事的大师。通过《异形》、《深渊》和《终结者》等电影，很明显，就动作和科幻小说而言，他是一位才华横溢且自信的导演。他看到了一个故事，并为电影增添了一种奇怪的品质。但泰坦尼克号与他其他的辉煌大不相同。这部电影非常感人，在一个人人都知道的故事中为惊喜、情节发展和有趣的角色发展留出了空间。著名航海者在她的处女航中沉没的故事是一个传奇，因此卡梅隆面临的挑战是制作一部真实、有趣和有趣的电影。表演很棒，因为扮演杰克的莱昂纳多·迪卡普里奥和扮演罗斯的凯特·温斯莱特随着这部电影的上映一夜之间成为了超级明星，在大多数电影中，当配角没有太多事情要做时，我会很生气，但在这部电影中更有目的性，因为当一位年长的罗斯（格洛丽亚·斯图尔特）讲述她的故事时，很快就会发现这是罗斯和杰克一个人的故事，没有其他人。在情感上，它完全令人满意，在剧院或家中不会留下干眼症。音乐已成为标志性和传奇。这是作曲家詹姆斯·霍纳 (James Horner) 有史以来最出色的配乐，并从电影和观众中唤起了如此之多。这么久之后这首歌变得很烦人，但我仍然很欣赏它的现象和这部电影。只有一个问题，常见的詹姆斯卡梅隆问题，是一段令人难忘的对话，但方式很糟糕，因为它在某些方面是多么俗气，但除此之外。詹姆斯·卡梅隆 (James Cameron) 交付了一部杰作和一部浪漫史诗，让您踏上一生难忘的旅程。我的心不会从这个开始。1
穿着两件式比基尼的 Kareena Kapoor 是唯一让你在看 Tashan 时从睡梦中醒来的东西？？本周末在电影院上映的令人大失所望、令人麻木的新电影。烂片就是烂片，我们每周都会看一些，但塔山不仅仅是一部烂片，它还是一部烂片。可怕，因为它把观众视为理所当然，也因为电影制片人希望在没有情节或任何常识的情况下脱身，只是因为他们有大电影明星在场。由 Vijay Krishna Acharya 编剧和导演，塔山就是你想要的描述为一部公路电影，但它的方向完全错误。赛义夫·阿里·汗（Saif Ali Khan）饰演吉米·克利夫（Jimmy Cliff），他是一名受雇为 Bhaiyyaji 教授英语的呼叫中心主管——那是阿尼尔·卡普尔（Anil Kapoor）扮演一个雄心勃勃的 UP 歹徒，渴望变酷。吉米盯上了黑帮年轻漂亮的助手普贾（由卡琳娜·卡普尔饰演），他利用吉米骗取了她的老板 2.5 亿卢比。Bhaiyyaji 决心追回他的钱并惩罚 Jimmy 和 Pooja，他招募了他最信任的心腹来完成这项工作。所以你让 Akshay Kumar 饰演 Bachchan Pandey，他是来自坎普尔的黑帮忠实助手，他追查罪魁祸首并追回隐藏在全国各地的赃款。 就像那些八十年代的坏锅匠一样，塔山也被关在了一起一个以仇杀情节为中心的陈旧剧本。但是这种治疗太过分了，太放纵了，以至于无法建立任何联系。而不是连贯的剧本或传统的三幕结构，你会得到一些场景，其中大部分场景都是松散构建的。沙漠中那首花哨的歌曲，拉贾斯坦堡垒的子弹躲避动作场景，卡里耶娜的比基尼时刻，甚至还有少林僧侣的荒谬气候动作场景，一辆滑水车穿过肮脏的纳拉，信不信由你，甚至一种 Dhanno 风格的马驱动汤加。平心而论，并非所有这些设定都做得不好——沙漠中的项目歌曲实际上非常整洁——但在更大的画面中它几乎没有任何意义，因为你只是从一个片段到另一个片段而没有任何确实来自脚本的帮助。在一部看似快节奏的公路电影中，你几乎没有想到会找到关于童年甜心的令人作呕的感伤倒叙曲目。你看塔山的问题是没有人知道他们在拍什么电影。更重要的是，我认为他们也不在乎——这部电影散发着傲慢的气息。随意地加入各种类型的元素，而没有真正停下来看看混合是否奏效，塔山就像一锅煮过头的炖菜。有些电影会轻轻地杀死你，然后是塔山，一部过度杀死你的电影。用光鲜的摄影作品、异国情调的场景和花哨的服装包装，这部电影的每一帧可能都要花费十万美元来组装，但最终感觉还是像一个空心片，因为故事不成立。借用塔伦蒂诺的叙事和周星驰的风格也无济于事，因为它们无法与电影的薄薄情节融为一体。如果角色更吸引人，人们可能会抱怨少一点，但阿尼尔·卡普尔 (Anil Kapoor) 刺耳的印度式对话让你想割腕，而赛义夫·阿里·汗 (Saif Ali Khan) 愚蠢地摸索着电影，找不到自己的脚。与此同时，超额交付女王卡琳娜·卡普尔 (Kareena Kapoor) 做得不错。但当然，如果塔山能在某种程度上被挽救，那要归功于阿克谢·库马尔不可抗拒的存在和他对角色的自发态度。当他反复抚摸他的胯部时你会畏缩，当他发表那些具有双重意义的对话时你会皱眉，但当他在那里时，你一刻也不能将视线从屏幕上移开。尽管来自 Vishal-Shekhar 的一些好音乐，但这些歌曲似乎他们只是在延长你的痛苦。那是因为塔山是对你耐心的考验。如果你不知道，Tashan 的意思是风格。对不起，这部电影没有。0
回到1997年，我还记得那一年：克林顿禁止克隆研究，戴安娜王妃不幸去世，马林鱼赢得世界大赛，一个女人生下了七胞胎。这也是有史以来最伟大的电影之一《泰坦尼克号》上映的重要一年：一个关于梦想之船的故事，关于一个坠入爱河但被社会阶层撕裂的男孩和女孩的故事。他们的情感承诺的高度，这艘船遭遇了灾难。我认为没有人会期望泰坦尼克号像现在这样巨大，这部电影比生活更重要，拥有数百万粉丝，其中 85% 是十几岁的女孩，当时我 12 岁，当然电影看了好几遍。正是这部电影让我相信杰克和罗斯分享的爱是如此真实和美丽。当时我觉得泰坦尼克号没有错，当然我长大了，从 14 岁开始就没有看这部电影，几年前我以 5.99 的价格看了这部电影的 DVD 并认为这是一个很好的价格并且看看我现在对这部电影的看法。值得炒作吗？它真的是有史以来最好的电影吗？那是列奥纳多的真鼻子吗？好吧，我知道这样说很愚蠢，但我确实重看了这部电影。坦率地说，泰坦尼克号是一部伟大的电影，有史以来最好的电影，不，只取决于你对一部好电影的想法，但泰坦尼克号传递了浪漫、幽默、灾难、情感，永远不会让我们踏上这处处女航。影片开始于布洛克洛维特和他的团队探索泰坦尼克号的残骸，寻找一条镶嵌着名为“海洋之心”的珍贵蓝色钻石的项链。不成功，相反，他们发现了一幅描绘泰坦尼克号沉没之日、戴着海洋之心的年轻女子裸体斜倚的图画。101 岁的罗斯·道森·卡尔弗特得知这幅画后，联系了洛维特，告诉他她就是画中的女人。她和她的孙女伊丽莎白“丽兹”卡尔弗特在他的救助船上拜访了洛维特和他持怀疑态度的团队。当被问及她是否知道项链的下落时，Rose Calvert 回忆起她在泰坦尼克号上的回忆，第一次透露她就是 Rose DeWitt Bukater。1912 年，上流社会 17 岁的罗斯与她的未婚夫卡尔·霍克利 (Cal Hockley) 和她的母亲露丝·德维特·布卡特 (Ruth DeWitt Bukater) 一起登上了这艘船，两人都强调了罗斯与卡尔订婚的重要性，因为这桩婚姻将意味着根除Dewitt-Bukater 债务：虽然她们有着上流社会的外表，但罗斯和她的母亲却经济拮据。由于与控制欲极强的 Cal 订婚，以及她母亲给她施加的压力，让她心烦意乱和沮丧，她试图从船尾跳下自杀。在她跳跃之前，一位名叫杰克道森的流浪者和艺术家进行了干预。杰克和罗斯建立了暂时的友谊，因为她感谢他救了她的命，他分享了他旅行和素描的冒险故事；当他们离开建立融洽关系的富人的闷头一流正式晚宴，去参加更加热闹的三等爱尔兰舞蹈、音乐和啤酒聚会时，他们的关系加深了。但是在卡尔的仆人告诉他罗斯的下落之后，罗斯被禁止再次见到杰克。然而，在目睹一位女士鼓励她 7 岁的女儿在喝茶时表现得像个“正派女士”后，罗斯蔑视他和她的母亲，要求杰克画她的裸体素描，并只佩戴海洋之心，这是加州的订婚礼物. 在第一个后座的欢乐时光中度过了美好的时光之后，他们去了船的甲板。然后他们目睹了这艘船与冰山的致命碰撞。在无意中听到船上的瞭望员讨论碰撞的严重程度后，罗斯告诉杰克他们应该警告她的母亲和卡尔。与此同时，卡尔在他的保险箱里发现了罗斯的裸体画和她嘲讽的字条，于是他陷害杰克偷了海洋之心，让洛夫乔伊把它放在杰克的口袋里。在得知卡尔打算让杰克死在甲板下后，罗斯逃离他和她的母亲去救他。杰克和罗斯回到顶层甲板。卡尔和杰克虽然是敌人，但都希望罗斯安全，所以他们说服她登上救生艇。但在意识到她不能离开杰克后，罗斯跳回船上并在船的头等舱楼梯上与杰克重聚。杰克和罗斯回到顶层甲板，救生艇已经离开，船最终沉入冰冷的大西洋，将杰克和罗斯带走。那么泰坦尼克号是否辜负了它的炒作？我仍然说这是一部值得一看的好电影，我认为过去和现在仍然有相当多的仇恨者出于某种原因只想毁掉这部电影，因为它赢得了很多奖项，每个人都爱上了这部电影. 但它有很棒的表演，惊人的效果，一个写得很好的故事，而且看起来仍然完美无缺。爱它或恨它，你必须承认这部电影没有 不会因为 Leo 的娃娃脸或凯特惊人的一见钟情而大肆宣传，这部电影很特别。它永远在我心中占有特殊的位置，这部电影上映时我在影院看了8次，这也太有见识了。但除此之外，我确实推荐这部电影，这是一部很棒的电影，并且肯定有一天会成为经典。10/10 1
期待已久的电影。。但是第一天就去看电影的我和我的朋友们很失望。一部糟糕的喜剧）。但值得赞赏的一件事是这些专业演员的表演，他们在电影中扮演了很好的角色。演技不错，但我不认为这能拯救这部电影..印度拍得很漂亮。喀拉拉邦、拉贾斯坦邦（拉达克？）都充满了色彩，好吧。尽管如此，拍摄这些地方的内在美的方式让我想知道这些地方的确切位置以及我什么时候可以去那里；-) 动作镜头的拍摄非常简陋，没有人能够分辨出特技的头部和尾部，他们已经很好地使用了 Akki（akshay kumar），但是可以'
格洛丽亚·斯图尔特 (Gloria Stuart) 是一位 101 岁的老妇人，她讲述了一个前所未见的爱情故事……噩梦、恐怖和震惊印在她皱纹深邃的脸上……《泰坦尼克号》充满了明亮的摄影和震撼的视觉效果作为海难的远洋班轮一动不动地躺在海底的镜头；沉没的“泰坦尼克号”船头令人难以置信的转变，将观众带回了 1912 年，揭示了精心重建的内部结构；泰坦尼克号的第一眼就朝着她与命运的约会稳步前进；泰坦尼克号，离开南安普敦码头，一些海豚出现跳跃，在豪华船前疾驰；德卡普里奥和温斯莱特在华丽的魔法时刻飞过船的前栏；当杰克在他的纸上画罗斯时，过去和现在的交织，镜头拉近了年轻罗斯的眼睛，却将它的形状变成了格洛丽亚·斯图尔特年迈的眼睛…… 令人毛骨悚然的场景：泰坦尼克号与命运不可避免的碰撞；詹姆斯卡梅隆？？在电影史上最恐怖的场景之一中？？让我们与泰坦尼克号一起倒下，最终让我们在冰冷的水中挣扎，尖叫着永远不会到来的帮助......詹姆斯卡梅隆的“泰坦尼克号”获得了包括最佳影片在内的 11 项奥斯卡奖，是一部巨大的史诗，你不仅看电影，你体验！视觉效果是惊人的，没有其他电影的......装饰是压倒性的......詹姆斯霍纳的音乐加剧了情感......整部电影都是狩猎和牵扯，充满了广泛的深情......它'
我很想写这个故事，但没有。我本来想引用电影中的几个硬性对话，但“hinglish”只有大约 5 分钟的有趣，之后它就矫枉过正了。我本来很想为“保持猜测的悬念”而着迷，但它和……嗯嗯，一部 Yash raj 电影（？）一样可预测。我本来想谈论座位边缘的动作，但我不太喜欢卡通。*叹息* 总而言之，这部电影非常适合： 1. 试图自杀的人 - 我保证它会把你推到边缘 2. 施虐受虐狂 - 这部电影比塞拉斯家伙在的铁丝网更有效达芬奇密码佩戴。3. 人们正在研究传播恐怖主义的其他方式——我发誓离开大厅的观众似乎有一种杀人的心情 4. 电影海盗：给他们更多的权力。如果任何电影不值得让观众花钱观看 - 就是这样。5.藤壶，大多数类型的浮游生物和绿藻 - 因为几乎所有其他生物都需要比电影提供的智商更高的因素。事后思考：这部电影的导演显然是他自己的一个物种。（我真希望他是同类中唯一的一个......一个就足够了）可以让这部电影变得更好的事情：1. 故事 2. 编舞 3. 编剧 4. 特技协调员 5 . 一个故事（我已经说过了吗？） 6. 导演 - 最好是没有精神上的挑战（尽管即使是一个受到挑战的人也可以做得更好） 7. Anil Kapoor = 黑死病 - 不惜一切代价避免 8 . 法定警告——”
这部电影在各个方面都改写了电影史。没有人关心任何人对这部电影的看法，因为它超越了批评。电影中的每一个缺陷都很容易被电影所追求的许多惊人的东西所克服。这是一部非常美丽的电影，我怀疑我们中的许多人会再次看到类似的电影。看过的次数已经数不胜数了，每次都还是目瞪口呆，有一种难以形容的感觉。千古一。1
这是2008年最大的翻牌，不知道导演是怎么想的，要制造这么大的灾难。歌曲是无条件加的，故事被拉长填补了3小时的空档，最恶心的是演员表演的动作特技，就像每个人都有超能力一样，他们可以在子弹之间奔跑，他们什么也没发生一个人与100人战斗。只有最好的表演是 Anil Kapoor 人，他一直处于最佳状态，他扮演恶棍的角色，并用一个会说 Hinglish 的喜剧演员...... Akki 也做得很好......但电影人只是忘记了它。0
由詹姆斯卡梅隆执导的泰坦尼克号讲述了一个关于泰坦尼克号历史背景的虚构爱情故事。情节简单，不复杂，或者不适合那些喜欢曲折和让你悬念的情节的人。电影的结尾可以在电影开始的几分钟内弄清楚，但爱情故事却很有趣。凯特温斯莱特饰演的罗斯是一位与卡尔（比利赞恩饰）订婚的贵族小姐。在航程的早期，罗斯遇到了杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥饰），他是一位在泰坦尼克号的扑克游戏中赢得门票后前往美国的下流艺术家。如果他想要什么，他就会去拿，不像上层阶级那么关心他们的社会问题。两人坠入爱河，观众主要通过他们的眼睛看到泰坦尼克号的沉没。这部电影开始于现代，一群寻找宝藏的团队探索沉船，这艘船与最近发生的泰坦尼克号一起沉没。泰坦尼克号的幸存者之一，罗斯·德维特·布卡特 (Rose DeWitt Bukater)，她在电视上听说了对沉船的探索，并飞到了正进行搜索的船上，讲述了她记得帮助搜索的事情。她开始讲述她对泰坦尼克号唯一一次航行的记忆。有了这个，场景转移到爱尔兰南汉普顿，泰坦尼克号于 1912 年 4 月 10 日起航，所有乘客都在那里登机。在爱尔兰海岸又停靠了一站之后，泰坦尼克号开始了它的处女航，穿越大西洋前往纽约。从历史上看，航行的前几天平安无事，但故事的虚构情节是在这段时间发展起来的，因为罗斯看到了她与富有的卡尔霍克利订婚的绝望陷阱，并爱上了三等舱乘客杰克道森。据称，如电影中所示，史密斯船长被白星航运公司董事敦促提高船速，以便他们在周四晚上而不是按计划周五早上抵达纽约时登上报纸头条并获得额外的宣传。史密斯随后下令做出与他三十二年的经验相悖的决定性决定，以全速伸展泰坦尼克号的双腿。泰坦尼克号有报告称他们航行的大西洋水域充满了冰山，但他们无视这些警告，如电影所示全速前进。1912 年 4 月 15 日 11:39，看到了一座冰山。他们试图关闭发动机并将船转向冰山的路径，但没有足够的时间，船在电影中描述的右舷撞上了冰山。船体侧面的许多小孔而不是侧面的一个大裂缝的描绘是准确的。如图所示，泰坦尼克号的船员发出求救信号并发射求救火箭，直到 2 点 18 分，灯光终于失灵。加利福尼亚号的灯光在六英里外被发现，但他们没有意识到发生了什么，也没有回应泰坦尼克号的许多求助请求。当天早些时候，加利福尼亚号曾试图警告泰坦尼克号严重的冰层导致他们停止旅行，但泰坦尼克号拒绝了他们，导致加利福尼亚号关闭了收音机，让泰坦尼克号自行离开。如图所示，头等舱的妇女和儿童最先被放入船上的 20 艘救生艇中。绝大多数情况下，三等舱乘客遭受的死亡人数是所有级别中死亡人数最多的，机组人员在这场悲剧中也受到了沉重打击。当当局试图获取沉船信息时，白星航运公司员工和头等舱乘客的说法比二等舱和三等舱乘客的说法更为可信。此外，近年来在严寒条件下发现用于建造泰坦尼克号的金属，在泰坦尼克号沉没的夜晚，这些金属变得非常脆。总体而言，基本情节非常准确地描述了泰坦尼克号上的事件和这些事件发生的时间。故事中的许多角色都不是真实的，只是为了电影的目的而创造的，或者作为复合角色来代表船上人们可能的特征和想法。Rose、Jack、Cal 和 Rose 的母亲的核心群体都是虚构的人物，因为他们代表了当时不同的人群。然而，许多角色，如不沉的莫莉·布朗；爱德华·史密斯船长；船舶设计师托马斯·安德鲁；White Star Line 代表布鲁斯·伊斯梅；泰坦尼克号的所有军官都是真实的。无论如何，处女航将是爱德华史密斯船长的最后一次航行，因为他计划之后退休。自 1880 年以来，他一直是白星航运公司的一员，在泰坦尼克号沉没时，他一直在努力成为百万富翁的船长。对军官的描述是准确的，因为只有四人在悲剧中幸存下来，除了那个用手枪威胁要杀死船上所有乘客的军官。他被记录为英勇行事，并被误写成詹姆斯·卡梅伦（James Cameron）道歉并在该军官的前加拿大家乡为他树立了纪念碑。如电影所示，机组人员与许多来自非英语国家的低等舱乘客之间存在语言问题。此外，劳威警官是唯一一位回到救生艇上的警官，如图所示。当水进入他们的房间时，他们床上的老人是基于施特劳斯的。不想离开丈夫身边 施特劳斯夫人拒绝上她的救生艇并与她的丈夫一起在泰坦尼克号上死去。此外，先生。据报道，戈根海姆喝着白兰地并抽着雪茄，据说他穿着最好的衣服出去了。船上最富有的人、拥有曼哈顿大部分地区的约翰·雅各布·阿斯特 (John Jacob Astor) 也去世了，但他年轻得多的妻子却在救生艇中获救。此外，莫莉·布朗获救，后来为从水中救出泰坦尼克号幸存者的卡佩西亚号船员补上了奖章。她在泰坦尼克号上的机票花费了四千多美元，在她生命的尽头，她最终破产了。船的所有内饰都被巧妙地更换到最后的瓷器和银器。几乎看不到的体育馆被完美再现，所有机器都经过复制，与旧照片中看到的机器相匹配。精美的服装和服饰是对 1912 年后维多利亚时代的极好再现。此时的富人几乎统治了一切，因为妇女选举权运动还没有完全动起来。在此期间，女性通常会像罗斯考虑的那样为经济保障而结婚，并且通常会像卡尔希望罗斯那样将其丈夫的后海地位归还给她们的丈夫。富人并不喜欢“新钱”，如所描绘的莫莉·布朗。当时的一切都非常正式。正如在用餐场景中看到的那样，女性必须由男性人物护送晚餐。吸烟在当时的女性中并不常见，但当时刚进来的香烟持有者被使用，就像电影中的罗斯一样。当时的男人通常抽雪茄而不是香烟。女性在身体上受到紧身胸衣的约束，在社会上受到社会的约束。尽管詹姆斯卡梅隆没有历史电影的背景，但他请来了泰坦尼克号的专家，再加上两年时间交叉参考泰坦尼克号的历史，几乎没有任何自由。精美的摄影和特效也使这部电影更加令人叹为观止。在电影泰坦尼克号中可以看到一个可识别的信息，因为船上的人有大约三个小时的时间来考虑他们的死亡。导演詹姆斯·卡梅隆展示了人们对这个危机时刻的各种反应。每个人的反应都不一样，他让你思考如果你在那个命运之夜在泰坦尼克号上遇到那种情况，你可能会有什么反应。此外，这部电影反映了 1990 年代 s 当它被生产时，因为它可以看到泰坦尼克号的残骸。仅在过去的 15 年中，才发现和探索了真正的泰坦尼克号的遗址。这部电影能够让我们更深入地了解一场许多人不会看到的灾难。然而，提出了今天的人们是否应该从水下墓地的残骸中取走宝藏的道德问题。曾试图阻止寻宝任务，如泰坦尼克号中描绘的任务，但都失败了。按照今天的情况，任何人都可以前往泰坦尼克号，并带走电影中描绘的任何贵重物品，这些物品展示了我们这个时代在这件事上的普遍价值观。从技术上讲，这部电影做得非常好。为了获得海底沉船的镜头，需要进行 12 次潜水才能获得电影所需的所有镜头。此外，必须制造一个特殊的相机来承受海底的巨大压力。卡梅隆并没有计划使用探测器在泰坦尼克号沉没 88 年来像任何人一样深入到它的内部，但他发现这为这艘船提供了一个独特的视角。此外，在整个电影中，从泰坦尼克号的残骸到泰坦尼克号在实际航行中的场景都有淡入淡出。航行期间现代场景与过去场景之间的这种转变是一个很好的过渡，使故事易于清晰地遵循。在电影的一开始，当真实的人乘坐泰坦尼克号离开欧洲海岸时，使用七星娱乐来重现场景，使其与电影的其他事件区分开来。泰坦尼克号几乎就像一部历史传记，就像一件艺术品，真正的史诗。像大多数历史小说一样，我们知道结局，但它并没有剥夺可以在这张图片中找到的美妙享受。这部电影的某些方面是奥斯卡奖的材料，包括服装、声音、电影摄影和剪辑。如果您喜欢有趣的角色，可以让您深入了解 1900 年代初期角色的生活以及他们如何面对灾难，那么这部电影绝对适合您。1 那么这部电影绝对适合你。1 那么这部电影绝对适合你。1
全世界都说《塔山》会是一部好电影，但事实并非如此。Vijay Krishna Acharya 作为女演员 Kareena Kapoor 犯了一个严重的错误。她在整部电影中都无法忍受。她的假小子看起来不太好。即使是电影，电影的故事也完全没有意义。每个人都说印度的 Quetin Taratino 是 Vijay，但它根本不是 Quetin。天才阿尼尔卡普尔参与了这部愚蠢的电影。阿尼尔是一位高素质的演员，而这部电影则不然。Akshay Kumar 也是这部电影的受害者，因为所有人都是 Saif。这部电影中的风格和 Phoormola 不是很好，我很失望 0
我觉得太神奇了，即使过了这么多年，我们仍然在谈论这部电影！显然这部电影并没有那么糟糕，否则人们甚至不会费心谈论它。我个人非常喜欢这部电影，现在仍然如此！我想这部电影并不适合所有人，但它确实触动了许多人的心。至于那些认为这部电影被“高估”或“过度炒作”的人……好吧，我们只有电影公众要为此感谢！大声笑* 你看，不是评论家/文章作家使电影“巨大”或“热门”与一般电影上映。人们使这部电影取得了巨大的成功。泰坦尼克号，每个人都敬畏。让我们面对现实吧，这样的电影以前从未拍过。至少没有真正捕捉实际沉没的船的本质所需的特殊效果类型。这部电影非常准确，甚至詹姆斯卡梅隆也将电影中船的实际沉没时间与 1912 年 4 月那个决定性的日子真正沉没。甚至连银器也相配！放过你们这部电影吧！评论家认为这部电影会沉没大时间！当这部电影真正上映并且人们开始通过口碑（这是最好的广告形式）听到这是一部好/不错/值得一看的电影时，然后每个人都开始成群结队地涌入影院观看这部电影...不是一次，不是两次，但可能是 3 次甚至更多！所以，我真的不会说这部电影被“炒作”了......至少不像重新加载矩阵或绿巨人的积累“ 以前在银幕上见过。让他们休息一下！1
但丁在“归乡”中的第 1 季作品并没有给我留下深刻印象，这不是一个恐怖故事，而是对亡灵的明智政治声明。螺旋式情况是一种病毒在世界上释放的故事，它导致男性的性欲被对女性的凶残倾向所取代。这一集以一段短片开始，解释了科学家杀死螺旋蝇的方式。然后有一个简短的场景，当一名男子在家中发现女性尸体时被捕。我认为这应该表明爆发的开始，但不清楚，因为这从未被重新审视。这一集持续了一段时间，介绍了人物等等。它看起来很酷和神秘，但随着它向前倾斜，直到它悲伤和不令人满意的结局，这一集的明星变得越来越糟。最糟糕的一集。好吧，除了巧克力。0
我避免看这部电影的时间最长。早在它发布之前，我就认为它是一部过度炒作、过分夸大、过于浪漫化的好莱坞片，我不想与它有任何关系。我从来没有在剧院看过。我在第 11 届奥斯卡颁奖典礼上难以置信地摇了摇头——尽管我从未见过。然后我被邀请担任高中公开演讲比赛的评委。其中一位女孩谈到了这部电影。“太棒了，”她说。“你真的觉得自己在船上。” “胡说八道，”我想。我和其他评委分享了我的感受。一个人看着我说，“你可能是对的，但如果她那么喜欢这部电影，也许她会想更多地了解真正的泰坦尼克号。这部电影一定做得对，让她如此感兴趣。” ” 他们将富有的女孩/贫穷的男孩角色简化为我认为的完美“t”。不过，在我看来，抢尽风头的是弗朗西斯·费舍尔 (Frances Fisher) 作为罗斯的母亲。作为势利的贵族，她是完美的，每次看到杰克时，你都能感受到她的恐惧和厌恶。然后 - 细节。我不是泰坦尼克号沉没的专家，但我有一个合理的常识，这部电影在准确再现历史细节方面做得非常出色，然后将它们无缝地编织在虚构的浪漫故事中。确实非常令人印象深刻。然后——这首歌。谁能看这部电影而不被席琳·迪翁 (Celine Dion) 的“我的心继续下去”的表演所吸引。问题。好吧，浪漫可能太做作了，从某种意义上说，我只是不 不接受杰克可以毫不费力地从舵手升到头等舱。（我知道他是第一次被邀请；但他似乎一直进入头等舱，直到他在那里待了一段时间才停下来。）我想，当船撞上冰山后，舵手乘客将被锁在那里，而头等舱的人则可以享受半空的救生艇。不过，一个小小的狡辩。这确实是一部优秀的电影。我唯一的遗憾是没有在剧院看到它，我认为那里会更令人印象深刻。9/10 1 ) 社会阶层分离的现实被更真实地描绘出来，我想，当船撞上冰山后，掌舵的乘客将被锁在那里，而头等舱的人则可以享受半空的救生艇。不过，一个小小的狡辩。这确实是一部优秀的电影。我唯一的遗憾是没有在剧院看到它，我认为那里会更令人印象深刻。9/10 1 ) 社会阶层分离的现实被更真实地描绘出来，我想，当船撞上冰山后，掌舵的乘客将被锁在那里，而头等舱的人则可以享受半空的救生艇。不过，一个小小的狡辩。这确实是一部优秀的电影。我唯一的遗憾是没有在剧院看到它，我认为那里会更令人印象深刻。9/10 1
我现在已经为 MoH 的几集写了评论，这是最糟糕的。开始时一个有趣的前提在学分滚动时完全被放弃了。如果观看人们在现实生活中从未见过的东西让您感到开心（“让我们看看地下室！”），那么这就是您的节目。除此之外，它并不有趣或有趣——它只是令人讨厌。病毒的严重程度从来没有显示出来。我可以忽略它只影响男性的事实，因为由此产生的情况非常非常可怕。但是后来事情变得更糟了，因为女儿让显然精神错乱的爸爸进了家，最终死在了他的手上。女子北逃，遇到了几十种情况。然后，某种精神或外星人或某种东西出现并救了她（让你走的东西？）。或者其他的东西。然后，她蜷缩着取暖。结束。可怕。这些董事正在邮寄这个牛肚。0
对于从抱怨对话、预算、这个和那个……什么都做了的所有悲惨的人……谁想听？如果你错过了这部绝美电影的重点，那就是你的损失。我们其他深爱这部电影的人不在乎你的想法。我是一个口渴的人，在我的生活中看过数千部电影，而这部电影在我的书中独立存在。它不应该是一部纪录片，也不应该是对那天晚上发生的事情的完全真实的描述。这是有史以来最令人惊叹的爱情故事。我知道这是愤世嫉俗的 90 年代，千禧年让每个人都感到头晕目眩，但来吧。这个评论板有人抱怨它赚了太多钱！这有多蹩脚？它在地球上的每一个文明国家都赚了一大笔钱，并且是这个星球上最卖座的电影。这次我很乐意站在大多数人一边。好吧，愤世嫉俗者，是时候爬回你的岩石下了，我已经完成了。1
恐怖大师：螺旋蝇解决方案开始于美国被一种影响男性人口的空气传播病毒感染，当时被唤醒的男人显然以上帝的名义不分青红皂白地杀死了眼前的任何女人。科学家艾伦 (Jasn Priestley) 是政府带来的，他比大多数人都知道得更多，而且他觉得情况可能已经太过分了，所以他告诉他的妻子安妮 (Kerry Norton) 带着他们十几岁的女儿艾米 (Brenna O'Brien) &努力生存，因为人类的未来可能取决于他们......这部加拿大裔美国人的联合制作是由乔·丹特执导的恐怖大师电视连续剧第 2 季的第 7 集，我认为《螺旋蝇解决方案》非常糟糕。我个人认为 Sam Hamm 的剧本很烂，它把自己看得太重了，我真的不明白为什么会这样' 作为《恐怖大师》系列的一部分，电影制作人在《螺丝蝇解决方案》中所追求的恐怖在于实际故事本身以及它带来的主题和想法，而不是屏幕上的视觉恐怖，尤其是它认为意图撞击的脆弱生态信息在短短的 60 多分钟的运行时间中，只要有机会，我就觉得这是一个问题，因为这件事刚刚结束，很容易被解释为必要性，而不是任何有意义的尝试来结束事情。我也对故事的前后矛盾不满意，如果男人只在性兴奋时杀人，为什么空乘人员会在飞机上随便打断那个女人的脖子？他是否有性冲动，我认为不是。为什么每个人都认为他' 以上帝的名义杀人？我只是无法看到地球上的每个人突然了解圣经并开始相信上帝，我只是觉得这个概念很荒谬，而且该节目还清楚地表明所发生的事情与宗教无关，所以每个人都认为他们是怎么回事有神明谋杀他们看到的任何女人吗？还有一个事实是人们会被不同的事物所吸引，例如同性恋呢？他们会杀死男人而不是女人吗？我知道有一个简短的场景在同性恋问题上开了个玩笑，但它很方便地被刷到一边，然后是最让我恼火的事情。大概地球上的每个人都变成了精神病并杀死了他们从事日常工作的所有女性，就像什么都没发生过一样，只是觉得太愚蠢了，情节很垃圾，为了使事情圆满结束，结局看起来像是取自被拒绝的 X 档案 (1993 - 2002) 剧集，里面有一个明亮的霓虹外星人。导演但丁在这部剧中绝对没有资格成为恐怖大师，就我而言，这个故事节奏很差，考虑到它是致命的直接播放，而不是试图制作一个合适的恐怖节目，他转过身来，这真是太愚蠢了在更多的惊悚片中，它在松散的情况下是致命的病毒，随后的母女因此而逃亡，这里几乎没有我称之为有效恐怖的方式，甚至更少的血腥。有一个场景是一个女人被一个破瓶子刺伤，一个简短的场景是一个男人用这个瓶子刺伤自己的腹股沟& 另一个女人被刺伤了肚子，但没有什么可写回家的。从技术上讲，和其他剧集一样，它真的很好，而且没有廉价电视剧的外观，特效和往常一样很棒，而且制作精良。演技还可以，但没有人真正脱颖而出。螺旋蝇解决方案很容易成为我看过的最糟糕的恐怖大师剧集，但请记住，我还没有看过所有这些……还没有。作为一个独立的娱乐节目，它对我没有任何帮助，作为一个所谓的恐怖大师制作的节目，它更让我失望。0 演技还可以，但没有人真正脱颖而出。螺旋蝇解决方案很容易成为我看过的最糟糕的恐怖大师剧集，但请记住，我还没有看过所有这些……还没有。作为一个独立的娱乐节目，它对我没有任何帮助，作为一个所谓的恐怖大师制作的节目，它更让我失望。0 演技还可以，但没有人真正脱颖而出。螺旋蝇解决方案很容易成为我看过的最糟糕的恐怖大师剧集，但请记住，我还没有看过所有这些……还没有。作为一个独立的娱乐节目，它对我没有任何帮助，作为一个所谓的恐怖大师制作的节目，它更让我失望。0
每隔一段时间，话题就会转向“最喜欢的电影”。我会提到泰坦尼克号，至少有几个人会窃笑。我不介意他们，因为我知道五年前，这些人也被那部电影感动得流泪。他们现在都不好意思承认了。我很长一段时间以来第一次重温了泰坦尼克号。期待再次简单地欣赏这个故事，我惊讶地发现这部电影在这五年里并没有失去它的力量。我又哭了......在所有相同的地方。这让我回到了 1997 年，当时我记得一部没人认为会收支平衡的电影是如何成为有史以来最受欢迎的电影。一部像我记得的其他电影一样突然进入公众意识的电影（是的，甚至比星球大战还要多）。而今天，许多人甚至不会承认他们喜欢它。伙计们，让我们直说吧——当你说这部电影的坏话时，你看起来并不酷。你看起来像一个脱节的愤世嫉俗者。没有一部电影是完美的，这部电影有一些缺点。一些对话平淡无奇，围绕这两个恋人的一些情节结合得有点太巧妙了。然而，这一切都不会让人分心，以至于毁了电影。莱昂纳多迪卡普里奥和凯特温斯莱特都很棒。里奥是他那一代的优秀演员之一。等到你在纽约黑帮中看到他，然后再称他为漂亮男孩。凯特温斯莱特在这部电影中是如此强大。这部电影真的是她的，她把它完美地融合在一起。詹姆斯卡梅隆通过重建一个完全可信的泰坦尼克号来实现许多人认为不可能的事情。沉没的场景很可怕，就像那天晚上一样。怎么会有人说效果不好，这超出了我的理解。我彻底呆住了。这部电影是一个又一个令人难忘的场景。泰坦尼克号离开南安普敦的港口。罗斯和杰克在船头“飞翔”。“冰山，就在前面！” 螺丝难以置信地悬在海面上。她倒下后，惨叫声戛然而止。而这个结局，连戏院里最魁梧的男人都泪流满面。音乐也是电影成功的牺牲品，是一个关键因素。詹姆斯霍纳的得分简直完美。爱情主题是美丽而悲惨的。太糟糕了，席琳迪翁的流行歌曲版本不得不摧毁这么多人的音乐。我承认，我是泰坦尼克号的爱好者。因此，我很高兴有机会看到这艘我们从未见过的船——它的美丽。也许看着它沉没对我的影响比某些人更大，因为我一生都对这艘船很感兴趣。然而，我怀疑我看到的许多哭泣的人都是泰坦尼克号的爱好者。我赞赏卡梅伦以从未贬低悲剧的方式将这个故事带给大众。这部电影就是用这样的人性来制作的。另一位评论家说得比我好：向泰坦尼克敞开心扉，你不会失望的。1
我喜欢经常被误称的“恐怖大师”系列。恐怖迷们生活在持续缺乏营养中。像这样的项目（以及类似的“青睐之光项目”给我们带来了“盛宴”——喜欢它或把它混为一谈）是导演头脑中美妙思想泡泡的滋生地，他们渴望发展并为我们带来成熟的食物喜欢在恐怖中用餐。这个从一个非常酷的想法的内核开始，然后跑到......就在“我要去哪里？！”的边缘。我不知道如何宠坏被宠坏的但“SPOILER AHEAD”突然之间......不，早先那道光在夜空中飘过......我们有长发发光的外星人（嗯？...... HUH ？）大脑钻探男性和......是的，我明白了但是......好吧...... 讲故事最糟糕的诅咒 - 一个令人振奋和充满希望的设置，却没有一个有益的结局。提示讲故事的人......你的积累必须有超过积累的回​​报。不是反过来。讲故事的数学 101. 剧透结束 - 糟糕！0
我不是父母，我也不是男性。但我能够认同每个角色的心痛和痛苦。这是一部青少年应该看的电影。也许这样他们会再次开始欣赏家庭的价值。对于那些不了解爱、家庭和友谊的价值的人，我很抱歉。观看帕特里克·达菲扮演与鲍比·尤因不同的角色非常有趣。很高兴看到 19 岁的本·阿弗莱克 (Ben Affleck) 在感人而真诚的表演中尽其所能。他在很小的时候就表现出他有发自内心的戏剧能力。应该为他提供更严肃的角色。请注意好莱坞乐园......他多年来第一个认真的角色，他在2006年的威尼斯电影节上获得了最佳男主角。这部电影可以被所有年龄段的人欣赏。也许不应该 不要让 10 岁以下的儿童观看，因为他们可能会害怕他们的家人也会发生同样的事情，但我向整个家庭推荐它。我在 DVD 上购买了这部电影，并与朋友一起观看了很多次。因为它描绘了生活中重要的价值观。1
犹太报纸记者贾斯汀·汀布莱克（饰 Joshua “Josh” Pollack）在法庭被告离开证人席时向作证官员 LL Cool J（饰 Rafe Deed）低声说“谢谢”时感到困惑。在这部电影的开场序列中，你得到了解释。你会看到 Cool J 先生邪恶的侦探搭档 Dylan McDermott（作为 Frances "Laz" Lazerov）决定不谋杀 Damien Dante Wayans（作为 Isaiah Charles）。“爱迪生”市的警察非常腐败，他们射杀嫌疑人，窃取他们的钱财，并吸食毒品。无论他是为了给他的女朋友留下深刻印象（在此称为“Pussy”）还是赢得普利策奖，这座城市的腐败都与高贵的汀布莱克先生格格不入。汀布莱克决定调查腐败，这达到了意想不到的范围和危及生命的危险水平。编剧/导演大卫·J·伯克（David J. Burke）将这部电影保持在水面之上，但几乎没有。LL Cool J 在“流行歌星到电影明星”抽奖活动（又名“说唱歌手到演员”的进程）中击败了 Timberlake。麦克德莫特先生对他的角色很感兴趣。为诉讼程序增光添彩的是贤明的配角演员摩根·弗里曼（饰演摩西·阿什福德）和凯文·史派西（饰演莱文·华莱士）。FRAT 意味着 First Response Assault 和 Tactical，但更重要的是要知道“爱迪生（原力）”由贾斯汀·汀布莱克和 LL Cool J 主演，而不是摩根·弗里曼和凯文·史派西（似乎迷路了）。**** 爱迪生 (9/17/05) 大卫·J·伯克 ~ 贾斯汀·汀布莱克、LL Cool J、摩根·弗里曼、迪伦·麦克德莫特 0 伯克将薄膜保持在水面上，但几乎没有。LL Cool J 在“流行歌星到电影明星”抽奖活动（又名“说唱歌手到演员”的进程）中击败了 Timberlake。麦克德莫特先生对他的角色很感兴趣。为诉讼程序增光添彩的是贤明的配角演员摩根·弗里曼（饰演摩西·阿什福德）和凯文·史派西（饰演莱文·华莱士）。FRAT 意味着 First Response Assault 和 Tactical，但更重要的是要知道“爱迪生（原力）”由贾斯汀·汀布莱克和 LL Cool J 主演，而不是摩根·弗里曼和凯文·史派西（似乎迷路了）。**** 爱迪生 (9/17/05) 大卫·J·伯克 ~ 贾斯汀·汀布莱克、LL Cool J、摩根·弗里曼、迪伦·麦克德莫特 0 伯克将薄膜保持在水面上，但几乎没有。LL Cool J 在“流行歌星到电影明星”抽奖活动（又名“说唱歌手到演员”的进程）中击败了 Timberlake。麦克德莫特先生对他的角色很感兴趣。为诉讼程序增光添彩的是贤明的配角演员摩根·弗里曼（饰演摩西·阿什福德）和凯文·史派西（饰演莱文·华莱士）。FRAT 意味着 First Response Assault 和 Tactical，但更重要的是要知道“爱迪生（原力）”由贾斯汀·汀布莱克和 LL Cool J 主演，而不是摩根·弗里曼和凯文·史派西（似乎迷路了）。**** 爱迪生 (9/17/05) 大卫·J·伯克 ~ 贾斯汀·汀布莱克、LL Cool J、摩根·弗里曼、迪伦·麦克德莫特 0 麦克德莫特对他的角色很感兴趣。为诉讼程序增光添彩的是贤明的配角演员摩根·弗里曼（饰演摩西·阿什福德）和凯文·史派西（饰演莱文·华莱士）。FRAT 意味着 First Response Assault 和 Tactical，但更重要的是要知道“爱迪生（原力）”由贾斯汀·汀布莱克和 LL Cool J 主演，而不是摩根·弗里曼和凯文·史派西（似乎迷路了）。**** 爱迪生 (9/17/05) 大卫·J·伯克 ~ 贾斯汀·汀布莱克、LL Cool J、摩根·弗里曼、迪伦·麦克德莫特 0 麦克德莫特对他的角色很感兴趣。为诉讼程序增光添彩的是贤明的配角演员摩根·弗里曼（饰演摩西·阿什福德）和凯文·史派西（饰演莱文·华莱士）。FRAT 意味着 First Response Assault 和 Tactical，但更重要的是要知道“爱迪生（原力）”由贾斯汀·汀布莱克和 LL Cool J 主演，而不是摩根·弗里曼和凯文·史派西（似乎迷路了）。**** 爱迪生 (9/17/05) 大卫·J·伯克 ~ 贾斯汀·汀布莱克、LL Cool J、摩根·弗里曼、迪伦·麦克德莫特 0
在简短的序幕后，一名蒙面男子在一条荒凉的、城市的、世纪之交的澳大利亚街道上跟踪并砍断一位年长绅士的喉咙，我们在外出打猎时遇到了朱莉（丽贝卡吉布尼）和彼得（约翰亚当） . 他们设法在悉尼一条豪华的街道上获得了修理鞋面的贷款，但事实证明，物理年久失修并不是他们新家的唯一问题。它只是可能闹鬼。13 Gantry Row 将一个令人难忘但有些陈词滥调的故事与凯瑟琳·米勒 (Catherine Millar) 的中庸导演结合成一个略高于平均水平的令人震惊的作品。最大的缺陷似乎部分是由于预算，但并非完全可以原谅这一障碍。影片开头就出现了一个关键问题。开场的“惊悚场景”有一些古怪的剪辑。冻结帧和一系列剧照被用来掩盖没有太多动作的事实。悬念应该从舞台上创造出来，而不是花哨的“在混合中修复它”的技巧。从位置、灯光、雾气等来看，场景中的气氛很好，但摄像机应该慢慢地跟随凶手和受害者，在我们追踪街道时从一个到另一个来回切换，显示他们增加接近度。跟踪和切割需要缓慢。攻击需要更长，更清晰，更好地阻止。就目前而言，这个场景有一种强烈的“为电视制作”的感觉，而且预算很低。在这个场景之后，我们转向现在，电影的流畅度大大提高。这个故事与 The Amityville Horror (1979) 有很多相似之处，尽管预算迫使我们采取更微妙的方法。米勒和编剧托尼·莫菲特有效地创造了许多狡猾、令人毛骨悚然的场景，通常本质上是戏剧性的，而不是以特效为导向的，例如神秘男子前来带走旧铁板，这些旧铁板被奇怪地贴在内墙上. 对于一些恐怖迷来说，电影的第一部分可能有点重现实主义戏剧。至少电影的前半小时主要是关于朱莉和彼得试图为房子安排融资，然后试图安顿下来。但莫菲特写得很好，聪明的对话。材料做得足够好，以至于它通常与后来出现的更传统的惊悚片一样充满悬念——特别是如果你在尝试购买自己的房子时经历了类似的苦难。一旦他们安顿下来，事情就开始变得更奇怪了，尽管特效往往有很多不足之处，但这些想法是好的。表演有助于营造紧张气氛。电影中没有大量的死亡和破坏——更多的是大量的家庭维修噩梦。但是这两种威胁都不是重点。重点是人际关系。有许多字符弧非常有趣。房子更多地是作为一种隐喻和浪漫关系中压力的催化剂而存在，这可能会使它变质并可能摧毁它。它位于一个豪华的社区，而且关系是两个成功的雅皮士之间的关系，这表明这些问题不仅会影响那些可以归咎于一些外部问题的人，例如金钱或健康问题。彼得' 他的性格从一个有“正常”工作友谊的努力的公司员工演变成一个更加绝望的人，因为他变得颠覆，谋划获得更自由和更有意义的东西。与此同时，我们了解到这些职业友谊是多么肤浅。朱莉经历了几乎字面上的精神崩溃，但当她从失败的浪漫关系中解放出来时，她终于找到了解放。尽管 13 Gantry Row 从来没有完全超越其为电视制作的笨拙，但作为一部电视电影，这是一部相当不错的电影，有着令人钦佩的野心。任何喜欢鬼屋电影、心理电影或具有更多隐喻深度的恐怖/惊悚片的人都应该找到很多乐趣。这当然不是 值得花 30 美元购买 DVD（这是我当地 PBS 电台在放映后要求提供电影副本的价格（考虑到运输和处理）），但值得租借，而且绝对值得免费观看. 1
作家哈姆和导演但丁非常失望。他们之前在第一季“归乡”中的合作在所有正确的方面都是扭曲和黑暗的。这种对引人入胜的前提的糟糕处理让我感到困惑。显示通用外星人从受感染的精神病患者的大脑中提取某些东西的所谓“回报”完全不令人满意，也没有任何解释。如果故事的重点是外星“清理”地球上的人类侵扰，那么他们为什么要以如此无端的虐待狂和厌恶女性的方式进行呢？为什么不像斯蒂芬金的“The Stand”那样释放一种完全致命的病毒 而不是让男性人口屠杀女性？我一直希望这一集会随着我的不断观看而有所改善，但它变得更加自命不凡和荒谬。宗教潜台词似乎只是强迫，但很明显山姆哈姆一定认为他给它的分量很深刻。我喜欢但丁和哈姆的很多作品，但这只是无法观看。0
Daniell Steel 的爸爸，多么令人耳目一新的故事。这部电影颂扬了家庭的重要性以及父母在孩子生活中的重要性。那有多罕见？在“Heather 有两个妈妈”（或者随便什么，你填空）的时代，很容易看出为什么这个主题并不适合所有人。由于父亲的角色很突出，我希望这将是另一个丹尼尔钢铁传奇。结束是多么令人失望。每个角色都很重要，并且在扮演他们的角色时做得非常出色。我很想看到每个角色多年来的发展。我喜欢这部电影，每次上映我都会挑衅地看。好故事，好表演，我希望这不是剧透，但没有突兀的性爱或粗俗的语言。是的，它触动了我的心。警告，准备好面巾纸。令我感到难过的是，如今在我们的娱乐节目中，无论是电视还是电视，都很少描述家庭生活的这一方面。电影。Daniell 如果你在听，You Go Girl，给我们更多。1
我给了这个 4 星，因为它有很多有趣的主题，这里很多人已经提到过。从家庭暴力，到性行为和其中的许多禁忌。除了血腥之外，我真的不会像科幻小说那样称这种恐怖为恐怖。它是凄凉的、令人沮丧的和绝望的。虽然我不介意一个不太愉快的结局，但我真的很厌倦每部电影的核心陈词滥调“人类很烂”。我知道你今天无法获得文科学位而不屈服于作为人类成员的自我仇恨的改变，但是作为一名作家/导演，我们假装我们与其他人不同请注意，杀死人类的外星人是邪恶的！现在，如果你正在阅读这篇文章并相信人类应该死去，那就出去，找个湖游泳吧” 直到你的手臂累了。这样你就不会在指导下一部电影或写下一本书告诉我我应该为活着而死。这很愚蠢，没有考虑周到，而且很无聊。0
家庭问题在现实生活中比比皆是，这就是这部电影的意义所在。爱可以让成员们一起度过磨难和考验，这就是这部电影的意义所在。爸爸是一个男人，他有在逆境中维持家庭的成熟和毅力。孩子们在艰难的成长过程中，慢慢地意识到无论他们多大年纪，无论父母多大，父母仍然爱他们的孩子，并愿意在他们跌倒时为他们提供一个缓冲。所有扮演角色的演员都表现出色。是的，我知道我在年轻时和后来为人父母时都有过类似的经历，一路上我流下了眼泪。这种真实的生活是每个年轻人和父母都会很高兴看到的，尽管有些人在他们也成为父母之前不会意识到这一点。关心家人的人必看。1
华纳兄弟在 1930 年代制作了许多锅具，其中大多数节奏快、经济实惠且非常有趣。我真的很喜欢工作室如何利用我们日常生活中不那么迷人的元素。这是华纳为数不多但根本行不通的强硬情节剧之一。Edward G. Robinson 饰演一位冷酷无情的报纸编辑，他将 20 年前的凶手故事复活，并带来悲惨的后果。罗宾逊的表演很生动，但他周围都是不切芥末的演员。HB Warner、Aline MacMahon 和 Boris Karloff 都不错，但弗朗西丝·斯塔尔和安东尼·布谢尔在第二个主角中的糟糕表演真的伤害了这部电影。斯塔尔在电影接近尾声的大戏中表现得尤其糟糕。此外，在预编码好莱坞的背景下，这部电影的道德基调似乎很荒谬。LeRoy 的导演充满了创新的视觉效果，但他无法克服糟糕的表演和无意中的滑稽情况。Sol Polito 的摄影作品很强。不知何故，这部影片获得了奥斯卡最佳影片提名（这一年给了我们“M”、“德古拉”和“弗兰肯斯坦”）。0
看到一部不抨击男性的电影是很暖心的。在这种情况下，妻子/母亲离开家人是为了与自己“取得联系”——或者追求她的性欲。父亲陪伴和养育孩子，不让他的工作和爱情生活干扰他对他们的爱和责任。1
一个小女孩的尸体被发现，身上没有所有可能的身份证明。当发现一条腿比另一条腿长时，人们认为它是一对夫妇失踪女儿的尸体。在这次创伤之后，这对夫妇分开了，母亲对镇静剂上瘾，过着悲惨的生活。多年后的某一天，当她接到女儿的电话时，这一切都改变了！在一名前警察和一名记者的帮助下，她开始了一段旅程，以确定她的女儿是否真的还活着。“Los Sin Nombre”情节混乱，动作缓慢，完全不可怕。得救的恩典是艾玛·维拉拉索 (Emma Vilarasau)，她作为绝望的母亲做得非常出色。这部电影最好的部分是结局，但我不确定是否值得忍受电影的其余部分。请注意最近 R1 版本中的英文字幕——它们不是很准确。0
我必须承认，当我在 Netflix 上阅读该类型的描述为“热气腾腾的浪漫”时，我有点怀疑。“闷热”？在 1968 年的电影中？？我做好了失望的准备。当我意识到它完全是黑白拍摄时，我知道我的色情希望破灭了。男孩，我错了！这部电影不仅具有热辣浪漫的所有元素——初恋的发现、对秘密被发现的恐惧、突然的意外结局——而且有时这部电影是彻头彻尾的色情。你很快就会忘记它是黑白拍摄的。电影摄影值得多年来获得的每一个赞誉。两位明星（Essy Persson 和 Anna Gael）的表演激烈而令人难忘。好吧，所以他们都在二十多岁的时候试图扮演女学生。这是 1968 年。您真的希望 60 年代的青少年能够有效地探索这样的女同性恋爱情故事吗？当时，许多成年女性仍在努力控制自己的性取向。任何在这里寻找真正青少年的人都期望过高。我认为这部电影远远领先于那个时代。色情的程度是一种意想不到的快感；然而它仍然设法给我们留下了很多想象，而是选择给我们诗意的描述来添加我们所展示的内容。我毫不怀疑女同性恋者会认同这里的角色。至于喜欢看女同性恋表演的直男们：虽然这不会是你所期望的，但我认为你不会太失望。1 60 年代能够有效地探索这样的女同性恋爱情故事吗？当时，许多成年女性仍在努力控制自己的性取向。任何在这里寻找真正青少年的人都期望过高。我认为这部电影远远领先于那个时代。色情的程度是一种意想不到的快感；然而它仍然设法给我们留下了很多想象，而是选择给我们诗意的描述来添加我们所展示的内容。我毫不怀疑女同性恋者会认同这里的角色。至于喜欢看女同性恋表演的直男们：虽然这不会是你所期望的，但我认为你不会太失望。1 60 年代能够有效地探索这样的女同性恋爱情故事吗？当时，许多成年女性仍在努力控制自己的性取向。任何在这里寻找真正青少年的人都期望过高。我认为这部电影远远领先于那个时代。色情的程度是一种意想不到的快感；然而它仍然设法给我们留下了很多想象，而是选择给我们诗意的描述来添加我们所展示的内容。我毫不怀疑女同性恋者会认同这里的角色。至于喜欢看女同性恋表演的直男们：虽然这不会是你所期望的，但我认为你不会太失望。1 色情的程度是一种意想不到的快感；然而它仍然设法给我们留下了很多想象，而是选择给我们诗意的描述来添加我们所展示的内容。我毫不怀疑女同性恋者会认同这里的角色。至于喜欢看女同性恋表演的直男们：虽然这不会是你所期望的，但我认为你不会太失望。1 色情的程度是一种意想不到的快感；然而它仍然设法给我们留下了很多想象，而是选择给我们诗意的描述来添加我们所展示的内容。我毫不怀疑女同性恋者会认同这里的角色。至于喜欢看女同性恋表演的直男们：虽然这不会是你所期望的，但我认为你不会太失望。1
我并不是唯一一个欣赏第一部超人电影的人，这是一部理查德·唐纳 (Richard Donner) 出色执行的电影。我也不是唯一一个鄙视理查德莱斯特的超人 2 的人......这让我们想到了同一部电影的理查德唐纳剪辑，遗憾的是它仍然是绝对令人厌恶的。超人的世界是一个需要在强烈的剂量下停止怀疑的世界，但超人 2 把事情拉得太远了。谁导演了超人 2 并不重要，因为剧本侮辱了一年级学生的智商。从某种意义上说，没有情节，因为与最初的超人不同，角色按照自己的方式行事的动机为零。无论有没有他的力量，超人的力量（或缺乏力量）都以最令人难以置信的方式处理。要批评的太多了，所以我就不打扰了。我谴责这部电影... 也许莱斯特版本中的闹剧更适合这部电影所基于的愚蠢剧本。超级傻逼。0
这是一部电影……不是色情片。这是一部精彩的电影！！！充满温柔的时刻和回忆！！很漂亮的一部作品！！！优秀！！！仅供聪明人观看！！！如果你是电影爱好者。一个浪漫。一个深爱的人，这是你的电影！！！！它具有美丽的超现实主义品质。演技和导演都不错。看这部电影让我想起了我的初恋。这是一部适合那些想要反思生活、爱情和失去意义的人的电影。强烈推荐给所有电影爱好者。1
我是在“超人 II”戏剧版（“S2T”）中长大的，小时候，我比第一部分更喜欢它，因为它不仅包含更多超人和三个超人型恶棍，而且开始时轰轰烈烈？ ? 最好的克拉克肯特到超人的变形和救援场景。孩子们不再需要像第一部分那样迫不及待地等待超人出现在屏幕上。现在作为一个成年人，我可以看到强大的 S2T 是如何倒下的（参见：我的评论。）我一直听说过后面——关于他们如何过早且不合理地解雇第二部分原版导演理查德·唐纳的故事。（当时同时拍摄两部不同的电影一定很罕见，现在很常见：例如《回到未来》和《黑客帝国》2 和 3。）不幸的是，在终于看到理查德·唐纳剪辑版（或者，“
“在S2RD中。第一部分和S2T的特效都不是很好，但是S2RD，它们大多是彻头彻尾的可笑？？例如Lois从Daily Planet窗口掉下来。我承认，一些新场景奏效了，有些他们采取了出去是受欢迎的离开，例如“蜜月套房”中的任何场景。总的来说，如果你像我一样在 S2T 上长大，并且小时候喜欢它？因为它几乎是一个全新的童年体验，有几十个新场景。（剧透警报）不幸的是，最糟糕的变化在最后：消失了也消失了来自 S2T 的奇怪的健忘之吻，取而代之的是与“我”完全相同的结局。这不仅是一种懒惰的、非原创的逃避，如果这些事件从未真正发生过，那么克拉克为什么会回到那家餐厅也是没有意义的。而每一次交锋，他都会继续“倒流”吗？0
这是一个严肃的尝试，展示两个女学生正在发展的性行为，并没有试图利用它的事实
 即使按照今天的标准，这部电影也很有趣且具有挑衅性
 Therese 和 Isabelle 都在同一所女子学校就读
 特蕾莎精力充沛、聪明伶俐，成为天真、天真、甜美的伊莎贝尔的导师
 她引导她经历了许多异国情调的经历，包括一次穿越独家妓院的旅行，进入她的第一次女同性恋联络，以及间接进入她的第一次异性恋经历
 片子没有色情片，也没有大量裸露……画面很有效果，但有时镜头拖得太久，故事进展缓慢
 导演拉德利·梅茨格（Radley Metzger）继续以亨利·帕里斯（Henry Paris）的名义制作了许多露骨的色情电影
 他总是有极其详细的故事、出色的演技和极高的摄影水准……然而，从艺术上讲，这可能是他最完整的
 他后来的尝试是为了娱乐，而“Therese and Isabelle”则是对年轻色情本质的研究...... 1
所以......我们看到了白兰度的附加镜头......有趣但不完全是奥斯卡值得的东西。苏珊娜·约克可不是个懒散的人。洛伊斯发现克拉克是超人的新场景有点令人难以置信，因为他没有注意到枪里冒出的是空白而不是真正的子弹。真正的子弹会穿透他的衣服，然后从他身上弹到地板上，但忘记了……让我们听听唐纳取笑莱斯特的版本更合乎逻辑。总统谈到佐德“玷污”了华盛顿纪念碑，因为它原本是拉什莫尔山。调整那个场景使那条线变得非常荒谬。与“..小心走出去”相比，超人的“新闻自由”路线听起来很愚蠢，后者表现得更好，并且与克拉克有合适的联系。在卡车停靠站的早期场景。然后是“让世界回到过去”效果的结局。它逆转了整部电影中的一切，让你想知道火箭瞄准新泽西州哈肯萨克的目标到底在哪里，因为它不再释放 Zod 和公司。0
我们在我的女性健康问题课上观看了这个节目，指出在许多社会中女性的待遇不如男性，我非常喜欢这部电影。我打算尝试自己获得一份副本来观看。这个故事很感人，我会推荐给任何人。我是不同文化的粉丝，这部电影正是我所需要的。尽管评分很高，但这是一部适合全家观看的电影。这是我要给我的孩子们看的电影。我们班的教授想让这部电影主要是为了教育女性，但这部电影远不止于此。它是那些将永远留在我脑海中并将成为我的最爱的电影之一。1
超人 II - Richard Donner Cut 应该是粉丝的梦想成真。终于，只存在于印刷页面上的照片和场景中看到的镜头终于变得生动起来。一个无法完成他的愿景的导演将有机会恢复他的愿景。这似乎是一个胜利的局面。然后你开始观看这组镜头，你意识到这个“深奥的梦想”是一个非常真实的草率和无能的噩梦。虽然完全有可能没有任何电影可以与我们每个人多年来想象的完美版本相媲美，但最终看到这个项目真的应该令人兴奋。而且只是极少数。当屏幕上的第一个文本看起来像自制的计算机图形时，您就知道事情会变得不稳定。但随后我们开始看到新的镜头（来自《超人 - 电影》试用版），第一点犹豫就消失了。嘿，这很整洁！在我们看到来自 STM 的镜头与该项目的新效果混合在一起之前，这几个转瞬即逝的时刻一切都很好，但它根本没有说服力。从现在开始，它永远不会松懈。由于糟糕的视觉效果而判断一部电影可能是不正确的，但是当这被认为是一部标语为“你会相信一个人会飞”的电影的直接后续时，很难相信这里屏幕上显示的任何内容。在这方面最好的效果来自原作。重新剪辑的另一个问题。很多只是没有意义。它真正起作用的唯一原因是因为我们' 我们都看过剧场版的超人 II，一部确实有道理的电影。莱斯特的超人 II 填补了这个组件的漏洞。部分原因可能是因为唐纳没有完成拍摄，另一部分可能是因为这个项目的制造商打算使用尽可能少的莱斯特材料。我们最终得到的是一组镜头，使超人 IV 看起来不透气和连贯。看完之后，人们会感觉到，虽然莱斯特对使用唐纳的材料很忠诚和舒服，但迈克尔·陶和他的团队对莱斯特拍摄的任何东西都非常不尊重。The Donner Cut 中最好的场景是从超人 II 的发布版本中相对完整地提取的那些场景。这包括月球序列和晚餐序列，并不具有讽刺意味的是，两者都是由唐纳拍摄的。但是莱斯特拍摄的那部电影中的其他任何内容都以如此仓促的方式重新编辑，现在让莱斯特看起来像一个什么都不知道的火腿拳头。当莱斯特尊重唐纳的材料时，莱斯特在这里被扔在公共汽车下面。那么这个版本有什么好处吗？好吧，马龙·白兰度就在其中，这很好看。事实上，观看唐纳拍摄的任何材料都很整洁，因为它与超人 - 电影同时拍摄。但这只是突出了此版本的问题。任何主要场景（真的只是露易丝跳跃和马龙白兰度的场景）都最好作为已删除场景部分中的完整场景。相反，他们被硬塞进了一个荒谬的叙事中，表现不佳（使用了许多熟悉场景的替代镜头）草率的编辑和错误的决定。观看星球日报的开场场景。当杰基·库珀呼唤露易丝和克拉克时，我们为什么要看着他的背影？最后，为什么我们让 Lois 走进她黑暗的公寓，然后 Jackie Cooper 走进一间黑暗的浴室打开灯？我最初对此感到困惑，因为我希望见到露易丝。整个程序集充满了这样的可疑选择。战斗场景也一团糟，剪辑之间没有地域限制。这只是随机动作。当然，主要的动作场景是由莱斯特拍摄的，他的素材只是用作通向下一组唐纳外景或替补的桥梁。他们应该使用更多莱斯特的镜头，但可能太骄傲了，不敢承认这一点。这种草率也延伸到军用导弹上。正如其他地方所指出的，Donner Cut 中显示的导弹带有“XK 10”的名称，而我们都知道它是“XK 101”！STM 的盲人知道这一点！这部集会的制片人如此努力地向原版电影致敬，但在不到五分钟的时间内就丢球了，这个错误表明了整个制作的质量。尽管在这方面付出了所有假设的关怀，但最终产品却有一种不可避免的劣质气息。如果华纳没有在美国单独发行，整个事件可能会更容易消化。实际上，我们需要为带有“全部播放”选项的已删除场景的奖励光盘付费。真的只值得一看，这样我们终于可以看到传说中的过场动画了，但是在第一次观看之后，我希望这将是一个很好的吸尘磁铁，除此之外别无他物。我知道在我看过这个之后，我对莱斯特的版本有了新的尊重。这绝不是完美的，但莱斯特意识到剧本中的缺陷在这里大胆地突出。他设法制作了一部娱乐多年的电影，并将继续这样做，而这次重新剪辑的电影很可能只会作为电影史上的一个注脚被人们记住。0 而这个新的重新剪辑很可能只会作为电影史上的一个脚注被人们记住。0 而这个新的重新剪辑很可能只会作为电影史上的一个脚注被人们记住。0
昨晚我和我的女朋友上床睡觉，她刷牙的时候，我切换频道，直到我看到了一部叫面具之王的中国电影。一开始我以为这是一部功夫电影，所以我开始看它，然后它立即吸引了我，我不得不完成它。电影中的小女孩真是太可爱了。她是一个如此伟大的演员，因为她这么小。也许是中文，所以英文被配音让我更难分辨……但她的性格似乎真的很完美。我为这个女孩感到非常难过，因为她一直试图取悦她的“老板”，但结果一切都变得糟糕透了。哈哈。甚至当她给他带来另一个孙子，只是为了传授他的艺术……结果那个孩子被绑架了，所以他被逮捕了，还有5天的生活。哈哈... 无论她为了对爷爷好而触摸什么，都会适得其反。最后，他看到了她的爱，并教会了她面具的艺术……在经历了电影中的所有不幸之后，这真是太暖心了。绝对是一颗宝石，完全原创。斯科特 1
我着迷于这部电影有多糟糕。观众是不是应该学习一些东西，或者在这里反思什么？南瓜怎么了？我应该对汽车旅馆的镜头印象深刻吗？酒店对面的屋顶上有一些垃圾袋有关系吗？为什么叙述者没有成功地嘲笑他采访的人（很明显，他删掉了采访中真正有用的部分以达到嘲讽的目的）。这部电影最精彩的部分是对电影教授的采访，他告诉我们这部电影在完成之前会有多糟糕。我真的很惊讶。我相信创作者正在努力成为知识分子或试图给知识分子群体留下深刻印象。0
我承认我对年幼的孩子软化他/她不情愿的监护人的心的电影类型有些厌倦。我已经看够了？？婴儿潮，科利亚，关于一个男孩，主要是玛莎，在某种程度上，鲸骑士？？期望对公式感到厌烦。在《面具之王》中引起我注意的是环境的严峻：1930 年代的中国小镇。极端贫困是常态，女童被贫穷的父母视为一文不值，以至于她们在出生时就杀死了她们，或者将她们交给任何愿意将她们带到黑市的人。当王发现他买来的孙子，他的绰号是“小狗”是一个孙女时，他最初把她赶了出去，尽管她作为街头表演的继承人表现出了很大的希望。就算他不情愿地把她带回来，她也不会太难过” 被绑架了。这部电影是坚韧不拔的，展示了一个年轻的街头女孩为了在那个社会中生存而必须走的路。这两个主角的表演在他们的社会背景下是可信的和迷人的。在西方社会，人们至少会期待王对没有取得更多物质成功的一丝怨恨。王如此彻底地接受了他作为一个社会地位低下的著名艺术家的地位，我也接受了。虽然小狗表现出的早熟和狡猾程度在现代郊区孩子身上会令人怀疑，但在一个将贫穷女孩视为垃圾的社会中，一个孩子不断处于生存模式的背景下，这是完全可信的。而在得知她之前的七位主人对她进行身心虐待后，她对王的强烈依恋是完全有道理的。异国小镇生活的一瞥、两位男主角的天性、出人意料的情节曲折，当然还有暖心的解析力，都造就了一部非常值得一看的电影。1
我期待一部专注于北卡罗来纳州烟草业的纪录片。相反，我看到一个男人为他的曾祖父把他的烟草帝国输给了杜克家族而懊悔不已。这一直持续下去。如果 McElwee 先生的家人战胜了 Dukes，我怀疑 McElwee 先生不会对烟草相关疾病造成的死亡人数有任何问题。我在 McElwee 先生的家族开始烟草生意的地区附近长大；我期望的不仅仅是 McEwee 对他的家人的持续关注。我对北卡罗来纳州经济中烟草的历史以及更严格的烟草监管对州经济的影响知之甚少。无数对电影“Bright Leaves”的引用是不合适的——那么如果加里·库珀扮演麦克尔威先生呢？曾祖父？通过放映虚构电影的旧电影片段，观众是否对烟草在北卡罗来纳州经济中的作用有所了解？我没有。0
这部电影是有史以来最好的电影。我不记得上一次电影让我流泪是什么时候了。含着泪，我很欣赏这部电影。它具有一部好电影必须具备的所有元素：出色的对话、音乐、表演、故事/情节。一个以面具之王闻名的街头表演者和一个在农奴市场上卖掉男孩的小女孩之间的友谊、勇气、善良和忠诚的故事。小姑娘喜欢做他的孙女，面具王喜欢做孙子。它们实际上并不传统。他们在一起的每一个场景都是无价的。相机工作完美无瑕，让您着迷。演技受到启发。虚竹作为面具之王的表现非常出色。周仁英“狗狗”长得很漂亮，演的也很好。赵志刚饰演的梁嫂郎很棒。他把他乐于助人和善良的性格发挥得非常好。如果您还没有这部电影，请尝试一次，一定要观看。1
当你在希腊夏夜的露天电影院看电影时，你通常不在乎电影是什么！爱迪生的开端非常好，有想成为演员的歌手和再次伟大的摩根弗里曼的一些努力，但是......（在电影中通常有一个吸引观众的良好开端，完成了，有点无聊然而，电影中间的故事更多的是关于角色而不是关于动作，完成，第三部分非常好，这样你就能记住这部电影......）当你看到 30 名精英警察（装满了武器，可以拆除建筑物）向汽车后面的一个人开枪，在他杀死所有（但3个）的情况下甚至一次都没有击中他然后这个人拿出一个火焰喷射器（杀死其余的3个），你意识到希腊的夏天满天繁星太好了，不能被这样的电影分散注意力！0
范霍文的电影是彻头彻尾的垃圾。他是一个令人作呕的导演，应该感到羞耻。他自己承认，他读了这本书的 2 章，感到无聊，决定从头开始。如果海因莱因活着看到它，他永远不会支持那个垃圾。它基本上窃取了名字，嘲笑了这本书的政治（这是其中的很大一部分），并加入了一些 T&A 以便普通的美国白痴电影观众不会感到无聊。这部动漫并不完美，但据我所知，它至少大部分是准确的。1
作者开始了他在南方烟草业的“根源”的“发现之旅”，因为他相信（完全且当之无愧的）电影“Bright Leaf”是关于他的祖先的。事实并非如此，而且他实际上对这部绝对愚蠢且自我放纵的美化家庭电影没有任何兴趣，适合在（导演）醉酒的家庭聚会上放映，但肯定不适用于商业 - 甚至非商业发行。很好地提醒了为什么大多数独立电影没有被主要制片厂选中 - 因为它们很无聊，无关紧要，除了导演和他/她的直接圈子之外，任何人都不感兴趣。不惜一切代价避免！0
王变莲是街头老艺人，因精通川变艺术而被称为“面具之王”。梁是四川著名戏曲演员，视王为艺人，视人为人。梁担心一件珍贵的艺术品不应该与王一起死去，所以他在王的心中播下了继承人的种子。这部电影是关于偏见、男性统治、艺术状态、价值观和最重要的温暖。我不能推荐这部电影。整部电影都在循环中。一切都有意义。这是一个很长的故事，经过精心编辑，电影的长度只有 91 分钟。完全满意。五分钟是一部艺术片，接下来的五分钟是一部悲伤的电影，接下来的五分钟是一部惊悚片。它只是不断地改变它的情绪，就像它的主角改变他的脸一样。绳索上的最后一幕是惊人的。故事和剧本无懈可击。演员们才华横溢。两位主角都是艺术家，你可以看出他们的表演方式。非常令人印象深刻。它甚至没有获得奥斯卡提名。那一年，《英国病人》获得了奥斯卡最佳影片奖，而《科利亚》获得了外语片奖。'Kolya' 还可以，关于 '英国病人' 说得越少越好。观看它 9/10。1
《弗兰肯斯坦的诅咒》忠实地保留了玛丽雪莱的故事，因为标题的一个词，如果这些变化有任何好处，那也不会那么糟糕。毁灭弗兰肯斯坦家族的生物的悲剧已被完全切除，取而代之的是……什么都没有。故事的核心和道德中心已经不复存在。这个弗兰肯斯坦是一个纵容狡猾的凶手，这无济于事。他得到的一切都是他应得的。情节基本上是弗兰肯斯坦陈词滥调的浅薄清单。即使按照它自己的说法，这也是垃圾：一部乏味、漫无边际的电影，讲述了一个有着布丁碗发型、看起来很狗屎的生物。由于这是哈默的第一部恐怖片，由特伦斯·费舍尔执导，彼得·库欣和克里斯托弗·李主演，因此它在恐怖史上的地位是稳固的。但这是废话。0
我看过的最暖心的外国电影之一。这个年轻的女孩是一个了不起的人才。她（小狗）、老头（面具之王）和梁（活菩萨）的精彩表演。（剧透）对儿童，尤其是女性的可悲待遇令人不安。喜欢音乐。原始的中文对话增强了表演和故事的情感强度。这是一部必看 - 令人愉快的家庭电影，虽然不适合非常年幼的孩子。如果原声带更好地转移到 DVD 上，并且转移包括宽屏版本，那么对 DVD 发行的评价会更高。1
任天堂！！！你 #% $@ERS！！！你怎么能这么对我？我简直不敢相信……这部电影实际上比第一部还差。我和我哥哥一起去剧院看这个，因为我妈妈强迫我跟着....天啊...我什至要从哪里开始？情节很烂。配音很烂。动画很烂。结局真的很烂。如果你喜欢这部电影，你也很烂。对于 Futuramafan1987，谁说这是有史以来最伟大的电影，你是一个工具，简单而简单。这不是一部适合任何人的电影，除了那些认为皮卡丘是上帝的游戏男孩的十岁孩子。直到今天，想起电影中那可怕的烂片，我仍然会哭……然后是皮卡丘的冒险……甚至不要让我开始看那部可怕的电影。事实上，这是我一生中最无聊的经历之一。大学教师' 不惜一切代价去看这个。底线：出去，找到这部电影的所有副本，然后刻录它。把它们都烧掉，然后继续租一部好电影，比如外星人……或者哥伦拜恩的保龄球……甚至回到未来！0
哇。多么美妙的电影。剧本几乎完美，这是魏明伦唯一的一部电影，希望他有更多的故事。演技可圈可点。周仁英饰演Doggie是个了不起的人——非常有天赋，而徐竹是一个令人高兴的人——作为一个疲惫的老传统主义者，非常可信。配乐非常有效，引导而不是压倒性的。要是能在好莱坞或香港制作更多这样的电影就好了——一部适合家庭的、演得好、写得好、导演好、近乎完美的宝石。1
这么多年来，我从来没有看过一部糟糕的电影，但电影中的歌曲有什么生理意义。哇，一些疯狂的神奇宝贝出现了，它们成倍增加，我可以从中癫痫发作。Animie 毫无意义它的制造商毫无意义它的大型营销计划看起来只是减少了歌曲，他们会得到很好的评价我认为如果他们发布一条消息，这部电影会很好，你必须看到所有的神奇宝贝剧集了解发生了什么，这不是电影。它只是一个动画，它应该在视频中。Ps：我给它一个 1 因为我刚拿到 5 美元我不能给它一半因为没有一半。0
拍摄很愉快，环境非常逼真。我喜欢它大胆地纠正了 1930 年代中国大陆农村的许多艰难的道德和社会困境以及更基本的人类问题的概念 - 我觉得我可以真正感受到时代，即使是在华丽的中国传统镜头中也能重现剧院和对街头生活的纯粹描绘。感觉很值得体验一下。佛教所扮演的交织角色可能是最真实的——无论是在其卑鄙的方面还是在其哲学方面，也许是我在中国电影中看到的最有效的。铸造很棒。图像令人难忘。演技够扎实。主题幼稚，但仍然丰富到足以赞美其表达的载体。1
口袋妖怪这部电影是一部糟糕的电影。与第一部不同，这根本不是一部好电影。图形不错，但故事很平淡，没有建立真正的戏剧。在第一个角色之间的互动是体面的。布洛克的减法和特蕾西的加法很糟糕。特蕾西真的没有太多话要说或做，不像布洛克提供任何喜剧救济。唯一的好处是你可以看到雾实际上对灰烬嫉妒，而她早期对被称为他的女朋友的沉思很有趣。总的来说，这部电影不值得租，之前的短片对我或我的妻子没有任何帮助。我们确实认为自己是口袋妖怪的粉丝。哦，好吧，也许下一个会更好。不能更糟 0
面具之王是一个讲述精美的故事，将家庭性别对男性的偏好与人类对爱情和陪伴的偏好进行了对比。故事发生在 1930 年代中国洪水泛滥的时期，我们遇到了王，一位年长的街头表演者，他的才华是神奇的，让所有见证他的人都惊叹不已。当一位著名的歌剧演员看到并与王成为朋友时，他邀请王加入他们的剧团。然而，我们了解到，王的家族传统只允许他将自己的秘密传给儿子。得知王无子后，王被鼓励在魔法永远失去之前找到一个继承人。王将建议铭记于心，购买了一个 8 岁的孩子来完成他的遗产；他会教他的新儿子小狗，古老的丝绸面具艺术。很快，Wang 发现了一个关于 Doggie 的事实，它威胁着稀有和垂死的艺术。一起，Wang 和 Doggie 建立了一种纽带，并体验了总是伴随着它的各种情绪。故事很吸引人。环境安静，服装简单。综上所述，这是一部让人忍不住感动和鼓舞的国际获奖艺术电影。1
比原版差很多。坐下来实际上是*痛苦的*，而且几乎没有引起我六岁孩子的兴趣。一些新的口袋妖怪的介绍有点有趣，但故事情节很单薄，对话仍然很糟糕，音乐也很一般。改为观看电视节目 - 好多了。0
这是一部非常棒的电影，除了最年轻的人之外，适合所有人，尽管由于使用了一些不幸的英文字幕，年轻人的可访问性受到了损害（至少在我看到的印刷品中）！影片的大部分时间几乎无法猜测它发生在哪个时间段——没有展示现代技术，甚至没有无处不在的中国自行车，只有单调的、几乎单色的日常生活，与之形成鲜明对比的是令人眼花缭乱的Sezuan 歌剧和庆祝烟花的展示。即使当一群士兵提到他们即将前往战场时，这仍然可能是过去 150 年中的任何时候。但随后我们短暂地看到了一辆汽车——30 年代末、40 年代初的风格——我们意识到我们正在观察一个处于巨大动荡边缘的中国，我们所看到的大部分世界即将在第二次世界大战和共产主义革命的灾难中消失。这使得主角坚持旧习俗和传统的愿望更加尖锐。但这部电影也提出了即使在今天，在中国和世界其他地方都至关重要的问题：男孩和女孩、男人和女人之间的不平等；为各种目的买卖幼儿；社会腐败；不公正; 友谊的重要性。也许我对这部电影读得太多了；但我不这么认为！我还认为，这种水准的电影通常不在英国放映，而渣滓却被当作优质材料，这是一个丑闻。但不要让我开始... 1 坚持旧习​​俗和传统的愿望更加强烈。但这部电影也提出了即使在今天，在中国和世界其他地方都至关重要的问题：男孩和女孩、男人和女人之间的不平等；为各种目的买卖幼儿；社会腐败；不公正; 友谊的重要性。也许我对这部电影读得太多了；但我不这么认为！我还认为，这种水准的电影通常不在英国放映，而渣滓却被当作优质材料，这是一个丑闻。但不要让我开始... 1 坚持旧习​​俗和传统的愿望更加强烈。但这部电影也提出了即使在今天，在中国和世界其他地方都至关重要的问题：男孩和女孩、男人和女人之间的不平等；为各种目的买卖幼儿；社会腐败；不公正; 友谊的重要性。也许我对这部电影读得太多了；但我不这么认为！我还认为，这种水准的电影通常不在英国放映，而渣滓却被当作优质材料，这是一个丑闻。但不要让我开始... 1 在幼儿中；社会腐败；不公正; 友谊的重要性。也许我对这部电影读得太多了；但我不这么认为！我还认为，这种水准的电影通常不在英国放映，而渣滓却被当作优质材料，这是一个丑闻。但不要让我开始... 1 在幼儿中；社会腐败；不公正; 友谊的重要性。也许我对这部电影读得太多了；但我不这么认为！我还认为，这种水准的电影通常不在英国放映，而渣滓却被当作优质材料，这是一个丑闻。但不要让我开始... 1
我最近又看了一遍，还有一个更短的 1999 年版本。我觉得它们是同一部电影，但我想知道区别。一个是日本人，我能想到的不是皮卡丘短篇。否则为什么要为同一部电影投两次票？？艾维教授相当无聊。她的语气像是快睡着了，几句台词根本没有任何表情。这已经足够令人愉快了，但根本没有什么可玩的。一个收藏家（在 Lugia 之后，他没有毁灭世界的计划）和试图阻止他的普通角色，因为试图抓住 Lugia 会造成很多破坏。接下来的口袋妖怪电影稍微好一点，deoxys（戳7）很棒，没有。8 快到了。0
面具之王（中国的卞恋）是一部美得惊人且感人至深的电影。这部电影获得了来自世界各地的 16 个奖项，根据真实故事改编的电影讲述了 1930 年代中国街头艺人王变莲的故事，他年岁渐长，但他的变脸歌剧艺术没有继承人可以传承。他在表演上有一种独特的快速更换面具的天赋，没有人知道他是怎么做到的。他渴望有个孙子，因为他的艺术是传家宝，只能传给男性继承人。然后我们走上街头，看到人们因为养不起孩子而卖掉他们的孩子：有些人甚至乞求免费带走他们的女儿，因为女儿在这个社会中不值钱。王变莲的故事从那里开始。这部电影出乎意料的好，表演令人惊叹，问题如此重要且得到妥善解决。性别不平等和令人沮丧的事实是，在这个时间和地点，没有人想要一个小女孩。还值得一提的是，著名的戏曲演员总是扮演女人，被称为活菩萨，他是一个打扮成女人的男人，他虽然有名，受人尊敬，但他认为自己是一个低贱的人，半人半马。女士。随着我们进一步深入电影，面对人类奴隶贸易及其需求的问题，因此缺乏可能的解决方案，军队和警察的残暴和腐败，以及任何人都可以做到的无助和缺乏权力面对不幸的事件，甚至是出于好意。这绝对是我这辈子看过的最好的电影之一，还有饰演王变莲的演员徐竹，呈现又一场精彩的表演。1
我想是时候把这个放出来了。这些天来，神奇宝贝粉丝在美国正在受苦。为什么？因为我们依靠 Kids WB 和 4Kids Entertainment 为我们提供我们心爱的连续剧和电影。就该系列而言，他们在将日版的乐趣和魔力带到电视上方面做得非常好。那么他们在电影方面的问题是什么？老实说，我已经看过所有三部日本的神奇宝贝电影，我肯定会看到第四部。他们是优秀的电影。它们都令人愉快和有趣。而且，在影院看过《神奇宝贝 2000》之后，我不禁想知道这些美国制片人是如何阅读日本剧本的。看起来，他们似乎阅读并看到了一些用粗体大字写着“在此插入空洞的道德”的东西。看起来确实是这样，因为他们使用了在 MSB 上使用的相同美妙的配音方法（那里的极端讽刺）并创造了这个废话。*从这里开始可能会剧透*好吧，我想我应该先谈谈皮卡丘的救援冒险。我对此的第一次抱怨是在没有叙述的情况下发生的。我想他们对困扰皮卡丘假期的Pokédex叙述受到了足够的负面评论，而不是像皮卡丘之夏 Yasumi 和皮卡丘 Tankentai 中出现的那样充满关怀、温柔的女性声音，他们只是把叙述全部剪掉了。这不会是一个问题，除了一件事。有没有人真正理解为什么Exeggcute直到最后才让Togepi离开？可能是粉丝，但我敢肯定不是父母。然后是主题曲。我忍不住翻了个白眼。日本主题曲是“Tankentai wo Tsukurou”，由日本儿童演唱。这是有趣和愉快的。这个：恶心。现在，短片中我最喜欢的部分之一是跳舞的 Kireihana。音乐很好听，看的很开心。Belllossom 改变了这种情况。音乐很糟糕，但最重要的是，他们在音乐期间进行了所有神奇宝贝的谈话，结果证明这很紧张，烦人，而且完全没有必要。哦，还有那个认为他是 Poliwrath 的 Poliwhirl。你会认为经常和这些角色打交道的人至少会了解他们是什么。基本上，没有多少可以挽救这个命运多舛的小配音，考虑到它的潜力，这是非常不幸的。但是，我还没有触及最糟糕的地方。你会认为警告标志会' 当我收到我的 Nintendo Power 问题时，对我来说已经很明显了。出于某种深不可测的原因，我一直对 4Kids 和 WB 充满信心。我的想法是“好吧，他们在第一部电影上搞砸了，但就主题而言，第二部电影有所不同，所以他们应该做得很好。” 考虑到这一点，我只是没有注意我在影院里看到的预告片上的警告标志，“你会相信一个人可以改变一切。” 以他们每时每刻都这么说的方式，我希望这不会变成像英文版结尾的MSB那样的道德盛宴。然后是Nintendo Power，在其中我看到我所有的恐惧都在“主要功能'The Power of One”中实现了。那个时候，我心里更不安了一些。“一的力量？！” 不是一个好兆头。然而，我仍然保留着一些虚假的信仰。大错。坐在剧院里，我看着另一部我喜欢的日语电影简直是胃痉挛，这部电影变成了彻头彻尾的垃圾。我听到评论说它更好，因为道德更微妙。我可以看到一点，因为他们没有迎合这件事，就像在 MSB 中一样一遍又一遍地重复。然而，它在这部电影中造成的伤害比其他任何东西都大。首先，通篇阅读的传说略有改动，改为“世界变成灰烬”。啊哈。那么，Ash 是被选中的吗？任何。在日文版中，Arshia 的居民需要一位神奇宝贝训练师来进行他们的传统仪式。这一次，他是被选中的人。这对 Lugia 造成更大的伤害。Lugia 是 Pokémon 电影中最酷的角色之一......当电影关于 Lugia 时。在这一点上，露吉亚被迫让位于小智的后座。在他们飞回主岛的场景中，露吉亚和小智正在讨论露吉亚的存在条件，而不是小智会产生任何影响。总体而言，在这一类别中，Ash 并不是真正能够产生影响的“一个人”，因为他在此过程中得到了许多人的帮助。很多其他的东西都是挑剔的。Furura 的长笛歌曲并不像日本的那首那么甜美和令人愉快。Jirarudan 对他们的演讲说他的收藏“从一张 Mew 卡开始？” 啊。更糟糕的是，Misty 的愤怒最初与 Moltres 和 Zapdos 被关押的方式有关。`为什么没有' 你抓到它们的时候没有把它们放进精灵球里吗？这就像将它们关在笼子里以供展示。与抱怨他认为神奇宝贝是像邮票一样可以收集的东西大不相同。如果说这其中有什么真正的救赎价值的话，那就是来自火箭队。一些很有趣的台词。不是真的让我大笑，而是让我咯咯地笑，稍微缓解我的胃痛。嗯，这正式是我要看的最后一部美国神奇宝贝电影。我已经导入了第三个，觉得很有趣。我不想看到另一部日本电影像前两部一样被毁掉。我也将导入第四个。忘记你吧，Kids WB 和 4Kids。你最后一次抛弃了我。0 与抱怨他认为神奇宝贝是像邮票一样可以收集的东西大不相同。如果说这其中有什么真正的救赎价值的话，那就是来自火箭队。一些很有趣的台词。不是真的让我大笑，而是让我咯咯地笑，稍微缓解我的胃痛。嗯，这正式是我要看的最后一部美国神奇宝贝电影。我已经导入了第三个，觉得很有趣。我不想看到另一部日本电影像前两部一样被毁掉。我也将导入第四个。忘记你吧，Kids WB 和 4Kids。你最后一次抛弃了我。0 与抱怨他认为神奇宝贝是像邮票一样可以收集的东西大不相同。如果说这其中有什么真正的救赎价值的话，那就是来自火箭队。一些很有趣的台词。不是真的让我大笑，而是让我咯咯地笑，稍微缓解我的胃痛。嗯，这正式是我要看的最后一部美国神奇宝贝电影。我已经导入了第三个，觉得很有趣。我不想看到另一部日本电影像前两部一样被毁掉。我也将导入第四个。忘记你吧，Kids WB 和 4Kids。你最后一次抛弃了我。0 但更多的是让我咯咯地笑，并稍微缓解我的胃痛。嗯，这正式是我要看的最后一部美国神奇宝贝电影。我已经导入了第三个，觉得很有趣。我不想看到另一部日本电影像前两部一样被毁掉。我也将导入第四个。忘记你吧，Kids WB 和 4Kids。你最后一次抛弃了我。0 但更多的是让我咯咯地笑，并稍微缓解我的胃痛。嗯，这正式是我要看的最后一部美国神奇宝贝电影。我已经导入了第三个，觉得很有趣。我不想看到另一部日本电影像前两部一样被毁掉。我也将导入第四个。忘记你吧，Kids WB 和 4Kids。你最后一次抛弃了我。0
这就是电影的制作方式：迷人的场景；你非常关心的角色；有效地移动情节并建立悬念的写作和编辑。这是一部精彩的电影——感人至深但不伤感。强烈推荐。1
一个同情附近印第安部落困境的牛仔被错误地指控强奸和谋杀了酋长的女儿，导致了很多仇恨和暴力。这种疯狂的裸体特征看起来很有趣，尽管在任何艺术层面上都完全不可能捍卫。可怕的服装和所有印第安人显然都是白人的事实，使这看起来更像是一部真人卡通片，而不是它的新闻材料假装的严肃制作。简而言之，大量的裸体（观看这个的真正原因）是好的。其他一切都不是。这两种类型肯定有更好的例子。更有趣的是，The Ramrodder 是在臭名昭著的 Spahn 电影牧场拍摄的，主角不是一个，而是两个 Manson 家族的成员，Catherine Share 和 Bobby Beausoleil，当这件事击中 Pussycat 剧院的苏打水屏幕时，他可能已经在谋杀中了！0
这部电影很棒。文化往往与性别发生冲突的一个可悲的事实。这只是一部大而温暖的模糊类型的电影。你有一个沉浸在传统和以他自己的方式善良的主人，Doggie尽管是一个女孩的东西来赢得他的喜爱，你用一只有着千种面部表情的可爱猴子来结束它。这等于上大欢喜电影到底。这部电影很好地展示了一个人可以沉浸在传统中的程度，沉浸在他们愿意在不分享他们的秘密的情况下死去。你看到了一种前所未见的文化的侧面，这有助于增强在画面结尾附近展开的戏剧性。电影摄影很棒，尤其是所有火花的开幕游行序列。肯定会参加奥斯卡最佳外语片的角逐。1
这是一部糟糕的电影。是的，女孩很漂亮，但不是很好。如果性行为没有妨碍，牛仔与印度少女发生关系的情节会很有趣。好吧，好吧，它可能很有趣，但它不是，因为它的节奏太差，而且只是部分表演。我只能想象大屏幕上跳舞的屁股的特写是什么样子，可能比电视上的更可笑。（我什至不会提到两个绑在一起的女人之间的赤裸上身的刀战，他们把整件事都放在胸前。在旧西部从来没有读过）这是一部需要自由使用快进的电影。我喜欢 schlock 电影，但这很荒谬。我不去看这类电影是有原因的，而且它们往往不是很好，情节退居次要位置。最初被称为裸体美眉的最初是裸体电影或没有触摸的电影，但随着成人产业的发展，电影制片人要么试图变得聪明，要么试图利用其他东西来把屁股放在座位上。聪明的人很少，只剩下天赋有限的黑客。喜剧通常在接近一年级水平的幽默中表现最好，幼稚但无害的乐趣。关于任何其他类型的交叉打扮成裸体，很少有人说。Ramrodder 看起来不错，有几部不错的作品，但它既不是西方电影也不是色情电影。我不需要再看这个了。可能没有人感兴趣，电影中的强奸犯和杀手由鲍比·博索莱扮演，拍摄结束后不久因谋杀一名学校教师而被捕的曼森家族成员。显然，这类事情会毁掉一些人的生活。0
这部电影仅凭视觉美感和动人表演就值得一看，但也有一种有趣的异化文化潜台词。在中国，女性和表演者（两者都扮演一个异装癖歌剧明星的配角）注定要沦为屈从的角色。作为对本土文化的胜利，这使得老年街头表演者和年轻女孩之间不太可能的联系变得更加强大。我对这部电影的唯一问题是配乐倾向于因演员的表演而变得不必要的情绪膨胀。令人不满意的夏季动作片的受欢迎替代品。1
好的，所以我听说贾斯汀·汀布莱克 (Justin Timberlake) 的这部新电影即将上映，其中包含一些非常知名的人物。我的意思是伟大的演员，比如弗里曼又名摩根弗里曼，这是好莱坞的资产，但在这部电影中完全浪费了。然后我们得到了凯文史派西，自从我看了《美国美女》和《普通嫌疑犯》以来，我就一直是他的忠实粉丝。这两位伟大的演员可能签约这部电影时认为这将是一部伟大的电影，就像我听到这个故事时所做的那样。然后进入新面孔贾斯汀·汀布莱克 (Justin Timberlake)。我说新面孔是因为这是他的第一部电影，那些烂番茄还没有击中他。好吧，我可能会补充说，这样做的原因是因为没有人会看这部电影，甚至不会费心阅读这篇评论。这部电影太糟糕了，当我进入它的前 15 分钟时。这些人物是如此一维，以至于使一些圣经人物看起来像唐柯里昂。他们得到了一个衬垫和值得一听的东西。象征性困扰的黑人 (LL COOL J) 与一位他在现实生活中甚至不属于的华丽女人在一起。船长就是这个说话高调的矮个子。如果没有主角因为经历而变得更富有，那么糟糕的电影将是完整的。哦，还有很多枪声，我的意思是很多。剧透（不是！！！）那种枪火让警察中的每个人都歪着头死了，英雄占了上风。他们有火焰喷射器和火箭发射器，真的没有开玩笑。最重要的是，如果您想看到爱迪生，那是因为您是其中一位演员的忠实粉丝，或者是贾斯汀·汀布莱克 (Justin Timberlake) 的忠实粉丝，对所有 13 岁的女孩来说，请享用！！我希望我有更多的手，因为那样我会有更多的大拇指，因为这部电影太糟糕了，因为那样我可以给它很多大拇指，大拇指不再意味着什么，因为这部电影太糟糕了，因为它太烂了这让我对故事情节感到沮丧，因为它不会结束，因为射击和大喊大叫一直在发生。愿上帝怜悯我们所有人，让我们远离这些可怕的电影。嗯，这可能是最糟糕的，另一个 RNB 糟糕的演员变成了歌手变成了糟糕的演员是亚瑟，嘿嘿，看看混音，哈哈，甚至变得富有或尝试死亡”。现在这部电影的特别之处在于它有 30 多岁的男人，扮演 16 岁甚至更年轻的青少年。我可以继续这些。0 因为这部电影太糟糕了 因为那样我可以给它很多赞 不赞不再意味着什么 因为这部电影太糟糕了 因为它太糟糕了 以至于让我对故事情节感到沮丧 因为它只是不会结束，因为射击和叫喊一直在发生。愿上帝怜悯我们所有人，让我们远离这些可怕的电影。嗯，这可能是最糟糕的，另一个 RNB 糟糕的演员变成了歌手变成了糟糕的演员是亚瑟，嘿嘿，看看混音，哈哈，甚至变得富有或尝试死亡”。现在这部电影的特别之处在于它有 30 多岁的男人，扮演 16 岁甚至更年轻的青少年。我可以继续这些。0 因为这部电影太糟糕了 因为那样我可以给它很多赞 不赞不再意味着什么 因为这部电影太糟糕了 因为它太糟糕了 以至于让我对故事情节感到沮丧 因为它只是不会结束，因为射击和叫喊一直在发生。愿上帝怜悯我们所有人，让我们远离这些可怕的电影。嗯，这可能是最糟糕的，另一个 RNB 糟糕的演员变成了歌手变成了糟糕的演员是亚瑟，嘿嘿，看看混音，哈哈，甚至变得富有或尝试死亡”。现在这部电影的特别之处在于它有 30 多岁的男人，扮演 16 岁甚至更年轻的青少年。我可以继续这些。0 愿上帝怜悯我们所有人，让我们远离这些可怕的电影。嗯，这可能是最糟糕的，另一个 RNB 糟糕的演员变成了歌手变成了糟糕的演员是亚瑟，嘿嘿，看看混音，哈哈，甚至变得富有或尝试死亡”。现在这部电影的特别之处在于它有 30 多岁的男人，扮演 16 岁甚至更年轻的青少年。我可以继续这些。0 愿上帝怜悯我们所有人，让我们远离这些可怕的电影。嗯，这可能是最糟糕的，另一个 RNB 糟糕的演员变成了歌手变成了糟糕的演员是亚瑟，嘿嘿，看看混音，哈哈，甚至变得富有或尝试死亡”。现在这部电影的特别之处在于它有 30 多岁的男人，扮演 16 岁甚至更年轻的青少年。我可以继续这些。0
Robert A. Heinlein 的经典小说 Starship Troopers 近年来一直被搞得一团糟，从 Paul Verhoeven 1997 年的电影到电视剧，再到许多游戏。但可以说，这些都没有真正抓住他小说的精神。游戏通常是无关的，电视剧更像是衍生品，关于范霍文的电影的说法越少越好。然而，很少有人知道，在日本，一部动画改编已经完成，在海因莱因去世的那一年上映。而且，信不信由你，尽管存在差异，这部由 6 部分组成的动画系列在情节方面是对海因莱因经典作品的最忠实改编。这个系列最明显的优点是动力装甲外骨骼的存在，这是我们在 Verhoeven 的电影中被剥夺的。和书一样，该系列更多地关注角色及其关系，而不是动作和太空旅行，尽管我们看到了相当多的每个。虽然事件发生的方式与书中不同，但书中情节的感觉是存在的。Rico 和 Carmen 有一段浪漫的纠葛，但只是比书中稍微多一点点触动。虽然有些人可能认为对话和角色互动比书差一点（它有一点动漫处理，但你期待什么？），但它远远优于电影。与电影相反，海因莱因的政治观点只是被删除了，在那里它们被颠倒了。然而，该系列的最大收获是士兵和虫子/外星人之间在 Klendathu 上的气候战，它具有我们希望在电影版本中看到的动力装甲服的那种动作。总的来说，我喜欢这个系列，因为我想看到一个更接近海因莱因的愿景。我认为他们在这方面做得很好。如果你能找到这个系列，就看看吧。1
罗伊·罗杰斯饰演杰西·詹姆斯和他长相相似的赌徒克林特·伯恩斯。George "Gabby" Hayes 是 Rogers 先生的前朋友，Sheriff Gabby。Gale Storm (Jane Fillmore) 和 Sally Payne (Polly Morgan) 是一支值得注意的团队，两位记者正在寻找有关这位难以捉摸的亡命之徒的故事。当然，错误的身份/冒充是情节发展，因为罗杰斯的文章是“双重角色”。罗杰斯和往常一样迷人；但是，没有什么能真正将他的表演提升到高于普通水平的水平——任何提供令人难忘的 Jekyll/Hyde 表演的潜力都是由糟糕的材料制成的。最好看的一对是 St. Louis Journal 的记者 Storm 女士和 Paye 女士——他们是这部电影的亮点。歌曲很好，虽然同步很差。*** 杰西·詹姆斯在海湾 (1941) 约瑟夫·凯恩 ~ 罗伊·罗杰斯，乔治 '
当我昨晚在视频中观看这部电影时，我不断感到这些刺痛告诉我这将持续下去。我有一种感觉，我会在未来的几年里一遍又一遍地看这个。它具有您可以在故事/电影中要求的所有永恒品质。尽管一些文化参考对我这个西方观众来说是模糊的，但从本质上讲，这是一个普遍的故事。1
我在圣丹斯 09 的首映式上看到了这部电影。由于美国丽人是一部有话要说的电影，我对毛巾头抱有希望。不幸的是，这是一个失望。事实上，在我在十几个圣丹斯电影节上看过的无数电影中，毛巾头是我唯一想早点离开的圣丹斯电影。Towelhead 最糟糕的问题是，它显然源于一系列关于文化刻板印象的“挑衅性”概念，而不是有机的人类戏剧。剧本来源于艾丽西亚·埃里安的同名小说。我想起了著名的伊迪丝·沃顿 (Edith Wharton) 的名言：我从来没有见过一部小说，尽管它已经适应了作者的政治观点，但它仍然足够好。这一观察对毛巾头公司来说尤其具有破坏性，因为它的政治观点是如此陈旧和简单化。如果说毛巾头的白人男性恶棍、对黑人居高临下的刻画、对外国文化的讽刺处理等是新鲜的，那已经过去很久了。如需更详细的评论，请查看在线提供的众多专业评论中的任何一篇。几乎所有人都对这部电影评价很差，并暴露了它所基于的浅薄和操纵性的组织。另一方面，业余评论者似乎更容易上当。当您阅读本网站和类似网站上的评论时，您会经常遇到最高级的词：“令人惊叹”、“令人叹为观止”、“深刻”、“令人震惊”……阅读它们让我感到尴尬，但事实并非如此让我吃惊。确实，我' 我遇到过很多人，他们似乎认为任何涉及种族、文化、性别或性问题的书籍或电影都非常感人、发人深省、充满深刻洞察力。如果您是这样的人，请务必租用毛巾头并为之感动。另一方面，如果您将标准设置得更高，则可以安全地通过此标准。0
当传统要求艺术家必须将他的高超技艺和魔法传给继承人时，这位年迈且非常自豪的街头艺人，被称为“面具之王”，变得迫切需要一名年轻的学徒收养和培养。他的热情和人性，然而，发现他为一个因中国毁灭性自然灾害而流离失所的小人支付了几美元，在这种情况下，是 1930 年代的大洪水。他带着他 7 岁的新伙伴登上他的稻草船屋，与他珍贵而美丽的猴子“将军”住在一起，却发现他的孩子是一个母子。他的生活立即发生了改变，因为他对这个小女奴的爱与令人窒息的传统交织在一起，这种传统要求他只能将他的艺术传给一个年轻人。这里面有很多故事…… 很多人都被感动了，中国的文化让我们西方的眼睛去观察。数千年的传承可归结为一茶杯的戏剧，很少有人会眼睁睁地把这张 DVD 抛在脑后。技术传输本身并不是那么好，因为我发现整个仪表的声级，并且实际上可以在电影的几个部分看到视频传输线。强烈推荐:-) 9/10 星。1
不幸的是我犯了一个错误，我在电影院花了 7 欧元来观看这部浅薄的毫无意义的电影。我的积分；电影基于两件事；1）民族观点：正如大多数美国电影中发生的那样，作者在了解了有关亚洲文化的两三件事后认为自己是专家。但不幸的是，这还不够。知道 kunefe 和 2 个其他食物的名称并不能让人了解一种文化。例如，剃须是亚洲清洁生活的标志，但每个人都试图让这个女孩阻止它。黎巴嫩人是基督徒（好吧他们明白了），他们的文化形式、信仰和方法与其他阿拉伯国家完全不同。东西方文化的主要区别在于我们不制造种族中心主义。所以我们不 不要在人们提出关于我们生活的第一个问题之后就对他们进行评判，就像所有电影中的父亲形象一样。2）女孩的性革命：这个没什么好说的。给我看 10 个在性觉醒上有这些的女孩，而不是我会说我错了。我写这篇评论是因为制片人正在宣传黑色幽默类型的电影。请看《奇爱博士》，了解黑色幽默的含义。黑色幽默必须反映真相，并且必须将观众集中在其中有趣的部分。真相在哪里？电影的意义在哪里。0 我写这篇评论是因为制片人正在宣传黑色幽默类型的电影。请看《奇爱博士》，了解黑色幽默的含义。黑色幽默必须反映真相，并且必须将观众集中在其中有趣的部分。真相在哪里？电影的意义在哪里。0 我写这篇评论是因为制片人正在宣传黑色幽默类型的电影。请看《奇爱博士》，了解黑色幽默的含义。黑色幽默必须反映真相，并且必须将观众集中在其中有趣的部分。真相在哪里？电影的意义在哪里。0
意外的乐趣，因为我对这部电影一无所知。可耻，因为它值得拥有更广泛的受众。一个非常人性化的故事，温和地讲述了一个社会信息，尽管它的解决方案是可以预见的。校长们认真履行职责。拍摄精美，柔和的色彩与灰色相映成趣，捕捉了电影的怀旧色调。我最近涉足中国电影（《淋浴》、《回家的路》、《一点也不少》）是一件令人兴奋的电影，我希望继续探索。中国及其人民对电影制作人来说是一块了不起的画布。强烈推荐《面具之王》作为对近期中国电影感兴趣的任何人的起点。1
好莱坞对续集的误导性痴迷导致失败多于热门。对于每个“教父 II”，都有数十个“更多美国涂鸦”、“活着”和“油脂 2”。虽然最初的“油脂”不是一部伟大的电影，但 1977 年改编自百老汇的长期热门歌曲确实有令人回味 1960 年代的歌曲、充满活力的编舞和吸引人的演员阵容。当派拉蒙开始制作续作时，制片人在使原作成为大片的各个方面都几乎一无所获。对于电影观众来说幸运的是，米歇尔·菲佛 (Michelle Pfeiffer) 在这次经历中幸存下来，而且显然在签订合同之前就学会了阅读剧本。她的才华和美貌已经在这里显露无遗，菲佛似乎确实对她被迫表演的屈辱的舞蹈动作和无调的歌曲表示尴尬。然而，麦克斯韦·考菲尔德甚至缺乏表达尴尬的技巧，他的情绪从麻木到紧张。除了荷尔蒙之外，酷酷的 Pfeiffer 对冷漠的 Caulfield 还能有什么浪漫的兴趣呢？在可笑的 luau 结局淡化为一段糟糕的记忆后，这个沉闷的谜团将久久挥之不去。只有 Eve Arden、Connie Stevens 和 Sid Caesar 等老将的客串才有智慧，尽管 Lorna Luft 确实略高于蹩脚的材料。评论家抱怨说，因为《油脂2》总是与原作比较，这部电影显得有些欠缺。然而，即使从它自己的角度来看，这部电影也很陈旧。在一个狂热的开场号码之后，明明已经耗尽了整个施法者，能量也随之消散。除了少数例外，原始歌曲与 1960 年代早期几乎没有相似之处，唯一引起的怀旧情绪是“我们的布鲁克斯小姐”和“席德凯撒的喜剧时刻”。笑话平淡无奇，编舞家帕特里夏·伯奇 (Patricia Birch) 执导的电影中的编舞笨拙到有礼貌。然而，更糟糕的电影已经给观众带来了，只要制片人试图从重拍大片中赚快钱，就会制作无能的续集。不幸的是，“油脂 2”甚至不是无意中有趣的。相反，这部电影像火车失事一样吸引了观众的注意力。就在所有的尸体似乎都已经找到的时候，下一幕却陷入了更加惨烈的屠杀。0 原始歌曲与 1960 年代早期几乎没有相似之处，唯一引起的怀旧情绪是“我们的布鲁克斯小姐”和“席德·凯撒的喜剧时刻”。笑话平淡无奇，编舞家帕特里夏·伯奇 (Patricia Birch) 执导的电影中的编舞笨拙到有礼貌。然而，更糟糕的电影已经给观众带来了，只要制片人试图从重拍大片中赚快钱，就会制作无能的续集。不幸的是，“油脂 2”甚至不是无意中有趣的。相反，这部电影像火车失事一样吸引了观众的注意力。就在所有的尸体似乎都已经找到的时候，下一幕却陷入了更加惨烈的屠杀。0 原始歌曲与 1960 年代早期几乎没有相似之处，唯一引起的怀旧情绪是“我们的布鲁克斯小姐”和“席德·凯撒的喜剧时刻”。笑话平淡无奇，编舞家帕特里夏·伯奇 (Patricia Birch) 执导的电影中的编舞笨拙到有礼貌。然而，更糟糕的电影已经给观众带来了，只要制片人试图从重拍大片中赚快钱，就会制作无能的续集。不幸的是，“油脂 2”甚至不是无意中有趣的。相反，这部电影像火车失事一样吸引了观众的注意力。就在所有的尸体似乎都已经找到的时候，下一幕却陷入了更加惨烈的屠杀。0 “油脂2”甚至不是无意中有趣的。相反，这部电影像火车失事一样吸引了观众的注意力。就在所有的尸体似乎都已经找到的时候，下一幕却陷入了更加惨烈的屠杀。0 “油脂2”甚至不是无意中有趣的。相反，这部电影像火车失事一样吸引了观众的注意力。就在所有的尸体似乎都已经找到的时候，下一幕却陷入了更加惨烈的屠杀。0
如果幸运的话，您可以在音像店找到许多优秀的中国电影，其中之一就是它们是对真实故事的非常准确的复述。别了，我的贵妃，皇帝和刺客，这部电影就是完美的例子。电影制作人采用真实故事，努力准确地制作一部电影，同时又不会为了戏剧性或商业便利而牺牲事实——这是许多好莱坞电影，尤其是迪斯尼电影的标志。在这个故事中，我们讲述了一位著名的当地街头表演者因其对四川变法的掌握而被称为面具之王的晚年。多年前，他失去了唯一的儿子，在一个禁止女性从事此类工作的社会中，他寻找男性继承人来继承他罕见且垂死的艺术。王师傅被奴隶贩子卖了一个儿子。一切都很好，因为他高兴地准备传承他的艺术。但儿子最终被发现是个女孩。从那里，故事变得非常有趣，由与京剧有关的地方戏曲川剧梁大师的出色表演。《霸王别姬》的粉丝们应该仔细看看梁大师在中国戏曲中扮演男性扮演女性角色的形象。这可能会帮助他们明白，这些女性角色的扮演者可能不是同性恋者或阉人，而是心理上已经完全不了解自己的性取向的人。1 与京剧相关的地方戏曲——川剧梁大师的精彩表演。《霸王别姬》的粉丝们应该仔细看看梁大师在中国戏曲中扮演男性扮演女性角色的形象。这可能会帮助他们明白，这些女性角色的扮演者可能不是同性恋者或阉人，而是心理上已经完全不了解自己的性取向的人。1 与京剧相关的地方戏曲——川剧梁大师的精彩表演。《霸王别姬》的粉丝们应该仔细看看梁大师在中国戏曲中扮演男性扮演女性角色的形象。这可能会帮助他们明白，这些女性角色的扮演者可能不是同性恋者或阉人，而是心理上已经完全不了解自己的性取向的人。1
约翰特拉沃尔塔和奥利维亚牛顿约翰的润滑脂的第一部分是青少年最好的电影之一，这是一个非常糟糕的副本。变化只在性别上。在第一个中，好的是桑迪，这里是迈克尔。我更喜欢看第一部《油脂》。0
来自德克萨斯州休斯顿的尼古拉斯·马丁 (nicmart) 的引述：“好电影，但 DVD“为电视重新格式化了”，2002 年 4 月 8 日 - 这是一部迷人而感人的电影。另一方面，我购买的 DVD 已“重新格式化为适合你的电视”哥伦比亚三星的土块。没有理由不提供宽屏格式的电影，除了好莱坞对待所有电影都像它习惯于制作的愚蠢的一次性垃圾一样。真是太可惜了。” 真是一种（犯罪！）耻辱。但是，还有另一个版本。详情请看这里 http://www.dvdbeaver.com/film/DVDCompare2/kingofmasks.htm BTW 两位主要演员（The King 和 Doggie）的精彩表演。1
抱歉，即使是 TJ Hooker 的 Adrian Zmed 也无法挽救这部续集。我看了一半的电影，认为这是对原作的恶搞。然后是狂野古怪的摩托车场景（请注意，这是帕特里夏·伯奇（Patricia Birch）执导的唯一一部电影）；我悲伤地意识到他们是想认真对待。我确实从这样一个事实中得到了启发：由于他们在原始油脂中的赌博习惯而失去了他们的“轮子”，在第二部电影中被迫使用摩托车。被那个笨蛋角色卡林顿羞辱，我不想看到他们以后会诉诸于什么：也许轻便摩托车？我也从未购买过陈词滥调的主题：笨拙的澳大利亚男孩无法融入局外人主导的学校ergo-for-tough-guy-with-stupid-biker-helmet-look。迪斯尼的故事大错特错。所以，看起来你可以在音乐剧中放置一个泡泡糖味的米歇尔菲佛来毁掉一件好事。我从这部电影中唯一得到的东西是一个想法，十分之三给它多少分。0
《面具》是一部在许多层面上起作用的感人电影。简而言之，这是一个街头表演者在试图将他的创意艺术（面具）传递给下一代的同时与一个年幼的孩子建立联系的令人难以忘怀的故事。虽然有时这个故事让老人变成了一份工作，但它精心制作（编剧、表演、导演、精彩的制作价值），很容易超越他的困境。而且，如果你坚持下去，这部电影最终会非常甜蜜和令人振奋。到处都是赞。这是一部适合儿童和成人的精彩电影。诀窍是如何让可能不喜欢外语电影的美国人看到它！1
这部电影与第一部《油脂》之间的微妙联系在电影开头就建立起来了，当时迪迪康是重复他们角色的四位演员之一，接近年轻的英国交换生麦克斯韦考菲尔德。虽然在上一部电影中没有解释奥利维亚牛顿圣约翰的外国说话模式，但在这里解释了考菲尔德是她的表妹。康恩还在学校做什么，我猜她只是喜欢在莱德尔高中闲逛，尽管她现在是一名美容师。Caulfield 是个聪明的孩子，所以当然，由 Adrian Zmed 领导的引擎盖类型给他贴上了书呆子的标签。当 Zmed 的女朋友决定她喜欢 Caulfield 时，情况尤其糟糕。但作为一个书呆子并不会削减它。就在那时，考菲尔德决定进行现代佐罗表演。他得到一辆废弃的自行车，把它装回原处，然后自学骑车。他为自己准备了一套带有护目镜的皮革机车装，以遮住脸。如果让 Michelle Peiffer 不在考虑之列，那么 Caulfield 在任何同性恋男性皮革酒吧交朋友都不会遇到任何麻烦，就像他穿的那样。Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 他为自己准备了一套带有护目镜的皮革机车装，以遮住脸。如果让 Michelle Peiffer 不在考虑之列，那么 Caulfield 在任何同性恋男性皮革酒吧交朋友都不会遇到任何麻烦，就像他穿的那样。Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 他为自己准备了一套带有护目镜的皮革机车装，以遮住脸。如果让 Michelle Peiffer 不在考虑之列，那么 Caulfield 在任何同性恋男性皮革酒吧交朋友都不会遇到任何麻烦，就像他穿的那样。Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 如果让 Michelle Peiffer 不在考虑之列，那么 Caulfield 在任何同性恋男性皮革酒吧交朋友都不会遇到任何麻烦，就像他穿的那样。Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 如果让 Michelle Peiffer 不在考虑之列，那么 Caulfield 在任何同性恋男性皮革酒吧交朋友都不会遇到任何麻烦，就像他穿的那样。Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 Grease 2 介绍了 Michelle Pheiffer 和 Maxwell Caulfield，并让他们走上了两人都享有的成功职业道路。如果你看过第一部《油脂》电影，一部更好的电影，你肯定知道这部电影会变成什么样子。除了康恩、伊芙·雅顿、席德·凯撒和多迪·古德曼之外，原版《油脂》中的所有教职员工都将回归他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 原始油脂中的所有教职员工都返回了他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0 原始油脂中的所有教职员工都返回了他们的角色。乐谱远不如来自原版的歌曲好。并不是 Grease 2 不好，只是没有那么好。0
美丽而感人的电影。丰富的色彩，出色的设置，出色的表演以及我一段时间以来看过的最迷人的电影之一。我在中国的时候从未见过如此有趣的场景。我的妻子非常喜欢它，她让我登录并评价它，这样其他人也会喜欢。1
好吧，至少我的剧团做到了，哈哈。所以我当然记得我还是个小女孩时就看过《油脂》，虽然它从来不是我最喜欢的音乐剧或故事，但它在我心中仍然占有一席之地，因为它仍然很有趣。我听说了关于《油脂 2》的可怕事情，这就是为什么我决定永远不看它的原因，但我男朋友说它真的没有那么糟糕，我的朋友同意了，所以我决定试一试，但我打电话给他们只是笑了。首先，情节完全从第一个中偷来，而且不是很聪明，更不用说他们只是使用了相同的角色，但名称和演员却不同。告诉我，在以前的帮派离开后，粉红女士和 T-Birds 是如何继续存在多年的？更不用说创造者面对摩托车敌人了，哎呀，与第一部电影中的那些人多么惊人的相似，以及这些 T-Birds 只是愚蠢而荒谬。在 Rydell 又一年了，音乐和舞蹈并没有停止。但是，当桑迪的表妹新来的学生出现时，他被粉红色女士斯蒂芬妮所震撼。但是她必须遵守只有粉红女士必须与 T-Birds 一起使用的规则，所以新学生决定训练成 T-Bird 以赢得她的心。所以他装扮成一个反叛的摩托车强盗，可以骑得很好，轻松踢T-Bird的屁股就打败了邪恶的摩托车手。但是他会告诉斯蒂芬妮他的真实身份还是她自己会发现？嗯，自己去了解一下。润滑脂 2 就像一个愚蠢的电视节目，没有奏效。这帮人没有像第一个 Grease 那样点击，更何况Frenchy回来有点傻和难以置信，因为我以为她是从Rydell毕业的，但显然她没有。这些歌曲并不是那么朗朗上口。我很高兴米歇尔能够这么快地反弹，但这可能是因为她是这部愚蠢的小续集中唯一有才华的人，我真的不推荐这部电影，除非你很好奇，但我警告过你，这只是从著名音乐剧中获得更多钱的可悲尝试。2/10 0 除了如果你很好奇，但我警告过你，这只是从着名音乐剧中获得更多钱的可悲尝试。2/10 0 除了如果你很好奇，但我警告过你，这只是从着名音乐剧中获得更多钱的可悲尝试。2/10 0
这可能是我有史以来最喜欢的电影。它在讲故事方面堪称完美。它会让你心碎，不是因为它过于感伤，而是因为你会真正感受到这些角色所经历的每一种情感。你对狗狗的感觉是因为当时中国年轻女孩的处境令人绝望。1
男孩女孩的爱情/歌曲续集，只是这一次她是傻瓜，而他是直箭。电影迷真的喜欢这部电影吗？有粉丝吗？我必须说，思想卷轴……“油脂 2”是一个真正蹩脚的企业，甚至没有勇气、多愁善感或胆怯将其前任的记忆置于火焰之中（例如“大白鲨 2”或“驱魔人II”）。不，它以慢动作呜咽，通常只是装死。它看起来和感觉都很便宜，在混乱的方向和不集中的处理中丢失了大量的演员。这是第一次有大量观众一睹米歇尔·菲佛的风采，虽然她并没有让自己难堪，但这是一个值得忘记的角色。最低级别的失火。NO STARS from **** 0
考虑到合适的情况，这个故事可能真的发生在任何地方。街头艺人引起了著名歌剧明星的注意，友谊随之而来。年迈的艺人找到/购买了一个男孩来传授他的艺术。从那里，我们跟随他们度过了沿河充满挑战但自由的生活。他在城镇之间旅行，他表演并享有一定程度的恶名。尽管时代和影响，这个人是善良和善良的。总的来说，表演是一流的，尤其是扮演街头艺人的徐竹。孩子（周仁英饰）长得漂亮，而且很坚强，能很好地承受明显的偏见。两位主角，在善良的歌剧演员梁老师（一个有趣的雌雄同体的赵志刚）的支持下，描绘了一个非常有趣的宽恕故事，悲伤和爱。有人提到这部电影与霸王别姬（霸王别姬）有很大的相似之处；然而这部电影本身并不能轻易站稳脚跟，任何相似之处充其量都是遥远的。我对面具之王唯一的疑虑是结局。它很弱，陈词滥调，就像大锤一样微妙。观众已经沉浸在故事中了，无谓的操作有什么用？多可惜。把一部精美的电影带到那么远，只会屈服于这样的情感（和陈词滥调）悲情。坦率地说，它使这部电影很好，而不是经典，它应该是。除此之外，面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1 与BA WANG BIE JI（霸王别姬）的相似之处；然而这部电影本身并不能轻易站稳脚跟，任何相似之处充其量都是遥远的。我对面具之王唯一的疑虑是结局。它很弱，陈词滥调，就像大锤一样微妙。观众已经沉浸在故事中了，无谓的操作有什么用？多可惜。把一部精美的电影带到那么远，只会屈服于这样的情感（和陈词滥调）悲情。坦率地说，它使这部电影很好，而不是经典，它应该是。除此之外，面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1 与BA WANG BIE JI（霸王别姬）的相似之处；然而这部电影本身并不能轻易站稳脚跟，任何相似之处充其量都是遥远的。我对面具之王唯一的疑虑是结局。它很弱，陈词滥调，就像大锤一样微妙。观众已经沉浸在故事中了，无谓的操作有什么用？多可惜。把一部精美的电影带到那么远，只会屈服于这样的情感（和陈词滥调）悲情。坦率地说，它使这部电影很好，而不是经典，它应该是。除此之外，面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1 它很弱，陈词滥调，就像大锤一样微妙。观众已经沉浸在故事中了，无谓的操作有什么用？多可惜。把一部精美的电影带到那么远，只会屈服于这样的情感（和陈词滥调）悲情。坦率地说，它使这部电影很好，而不是经典，它应该是。除此之外，面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1 它很弱，陈词滥调，就像大锤一样微妙。观众已经沉浸在故事中了，无谓的操作有什么用？多可惜。把一部精美的电影带到那么远，只会屈服于这样的情感（和陈词滥调）悲情。坦率地说，它使这部电影很好，而不是经典，它应该是。除此之外，面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1 面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1 面具之王仍然非常值得您花时间。我很高兴看到邵氏兄弟仍在制作好电影。强烈推荐。1
当我 11 岁时，Grease 2 就像裂纹。这是一种无阶级的、可耻的、欣快的、令人上瘾的体验。我姐姐和我会看它，倒带它，一遍又一遍地看它，直到我们昏倒或变得过于困惑和敌对而无法站立。所以，如果你是一个 11 岁的女孩，你评价这部电影“精彩”或“有趣”或“比原版《油脂》更好”，那你就得怪你初出茅庐的青春期荷尔蒙，你可以放心，这部不屈不挠的用完全的垃圾固定会过去。但是，如果您不是一个小女孩，那么您绝对没有任何理由认为《油脂 2》对于所有参与其生产、分销和/或消费的人来说，只不过是一种愚蠢的、毫无技巧的、草率的尴尬。为了批评，
1. 一部表演好的音乐剧，歌曲应该推进叙事或发展人物。在 Grease 2 中，除了一些有争议的例外，音乐是毫无意义的。大多数歌曲似乎都以过度和笼统的方式（“Score Tonight”、“Reproduction”、“Do It For Our Country”和“Prowlin'”）涉及到关于性的暗讽，而没有对任何电影的人物或主题。此外，所有的音乐都令人不舒服地愚蠢，演员中没有人表现出哪怕是最原始的唱歌或跳舞能力。2. T-birds 应该是坏蛋，如果不是至少有点讨人喜欢，但他们每个人都是一个令人讨厌的 wussy-dufus-loser。最后，当约翰尼·诺格雷利 (Johnny Nogerelli) 向迈克尔赠送神圣的 T 鸟夹克并邀请他加入帮派时，迈克尔应该把它踢到地上，朝它吐口水，然后躲开，用力擦洗被它接触到的身体任何部位。但当然，他把它当作金子来接受，因为尽管他们是一群笨手笨脚的笨蛋，但没有比与 T 鸟成为一员更荣耀的了。3. 由于迈克尔美丽、聪明、善良、足智多谋，而且各方面都高于平均水平（尽管他在音乐上无能为力），当他揭露自己是面具背后的人时，斯蒂芬妮最终会拥抱他是可行的。另一方面，斯蒂芬妮是一个邋遢，下巴松弛，口香糖，穿着脏运动衫，粗鲁无用的丁蝙蝠。所以除了漂亮（我猜），她没有任何讨人喜欢的特征，因此，观众对迈克尔的深度没有任何理由” 对她的吸引力。我可以继续说下去，但我不想提及它对前任的严重自卑，因为显然有很多怪人似乎觉得这样的比较不公平。不过，我要对那些认为自己想重温旧时光的人说：Grease 2 是一种类似于重温初吻的体验。只有你现在 32 岁，亲吻一个长着粉刺和邋遢牙套的 13 岁孩子。魔法消失了，你会感到肮脏和不安。相信我。0 为了：油脂 2 是一种类似于重温初吻的体验。只有你现在 32 岁，亲吻一个长着粉刺和邋遢牙套的 13 岁孩子。魔法消失了，你会感到肮脏和不安。相信我。0 为了：油脂 2 是一种类似于重温初吻的体验。只有你现在 32 岁，亲吻一个长着粉刺和邋遢牙套的 13 岁孩子。魔法消失了，你会感到肮脏和不安。相信我。0
在这部美丽的电影中，我很喜欢 1930 年代中国的电影再现。故事很简单。一位年长的男性表演者想将他的艺术传给一个年轻人，尽管他没有在世的孩子。演员们的面孔令人惊叹。这个故事揭示了孩子们对善待他们的人的奉献和感激，以及他们渴望被善待的渴望。电影中的歌剧让我想起了《霸王别姬》，它更加精巧复杂。这里的故事让我想起狄更斯关于孩子们几乎动产的日子的故事。情节有点可预测，对我来说有点太感伤了，但非常值得花时间观看所描绘的英雄主义、人性和历史。1
在电影的最初 5 分钟后，我发现很难再看这个。我设法忍受了 45-50 分钟，然后厌恶地将其关闭并改为观看 Monster House（顺便说一下，这很有趣）。这个故事有很大的漏洞。情节线过于夸张和沉闷，表演很糟糕，尤其是贾斯汀·蒂姆布莱克（Justin TImberlake），他应该真正坚持自己擅长的（看起来很傻，唱歌像阉人一样）。摩根弗里曼看起来非常不舒服，尤其是当他和汀布莱克见面后，在电影中途无缘无故地随着摇滚音乐跳舞时。弗里曼和汀布莱克的角色似乎应该有某种父子关系之类的，除了事实之外，这根本不明显；虽然弗里曼 他的性格似乎对汀布莱克这个无知而愚蠢的性格充满了鄙视，但他始终不遗余力地帮助他揭开一个完全荒谬的掩饰。对故事情节给予任何赞扬需要一些令人难以置信的怀疑，这简直是荒谬的，而且完全不成比例。不要看这部电影，纯粹是浪费时间。0
好的，让我们弄清楚这一点。我真的不喜欢科幻，但出于某种原因，我喜欢星际之门 SG-1。杰克奥尼尔带领他的团队 SG-1 通过星际之门。能制造虫洞的圆形装置。它使您能够前往遥远的世界。这可能听起来像您通常的科幻系列，但事实并非如此！剧情设定在今天，不像许多其他科幻系列那样发生在遥远的千年。我觉得这很棒。它为您提供相关的事物、事件等，您可以随时跳入该系列，而无需学习所有小工具的许多新术语和名称。他们当然有一些，但多亏了喜欢保持简单术语的奥尼尔，所以没有多少。该系列很好地融合了动作、幽默和戏剧。如果你喜欢大量的特效，你不会在这里找到它。他们不 不使用许多坏的，但制作精良的特殊效果的数量有限。1
我不得不搜索女演员才能找到这部电影的董事会，因为现在标题是意外之爱。这真的不值得寻找，但我对这两个线索都不熟悉，想知道为什么他们要在 Lifetime 上主演一部女同性恋电影。一切都非常克制，你真的不知道这些角色是谁，所以作为观众，我无法在故事情节中投入情感。我想我不是这个的目标受众，但我不确定谁是。一切都是静音、柔和的焦点和大地色调……没有什么是很有趣的。我很想看到两个女人做爱，但处理得如此谨慎，以至于我很失望。租个人最好的代替。0
1990年代中国经济高速发展，中国传统文化出现回潮，部分原因是伴随着财富增加的民族主义兴起，更重要的是旧体制瓦解后的精神归属感。后文革时代的社会主义意识形态。然而，中国传统文化的复兴，也就是儒家思想，也并非没有灾难，因为中国人沿袭了整个传统，没有去掉不好的部分，而这部电影所表现出来的对女孩的歧视就是一个很好的例子。而且，不仅应该舍弃的部分被继承了，应该继承的好的部分，比如戏曲，以及它的换脸技巧，在回潮中都被忽略了，并面临灭绝。导演用这部电影批判了当代中国重新拥抱传统的问题，这也是电影背后更深层次的意义。1
我读过一些关于这部电影的评论，只能推测有些人很容易被娱乐。这部电影没什么。它的写作、导演和表演都非常糟糕，以至于几乎没有给人留下深刻的印象。人物用陈词滥调的对话说话，情况完全不可信。虽然这可能会让这部影片变得有趣和有趣，但这并不是因为一切都毫无生气，这部电影变得沉闷。就好像李·罗斯决定写一部关于一个女人在性取向上挣扎的戏剧，但后来工作室高管不允许她给这个故事带来一些真实的热情，或者没有cojones。这部电影可以作为标准发行的糟糕的终生电视电影进入百科全书。0
这是一部美丽、丰富、制作精良的电影，有着丰富而有意义的故事。基本上，它讲述了一个古老的讲故事大师如何需要找到一个（男性）继承人来继续他的手艺，但最终却没有得到他在男性主导的世界中的预期。然后角色必须处理他们的处境，老主人必须努力解决他对伴侣和继承人的渴望与他和社会的传统观念之间的冲突。故事很有趣，很感人，也很复杂。对人物、他们的生活和情感的探索丰富而引人入胜，人物发展强烈，而人物复杂，根本不是一维的。这部电影巧妙地传达了老人的情绪和他寻找继承人的愿望，并令人信服地展示了他和孩子如何处理这种情况。还有幽默，有时在适当的时候相当微妙。影片还审视了中国传统文化的好与坏，为影片增添了趣味性和深度。导演、演技、布景都是一流的。再加上其他优势，这创造了丰富而令人信服的视觉图像和引人入胜的真实人物。因此，这部电影唤起了对角色的强烈同情和感受。有人声称结局削弱了电影，但我不一定同意。也许如果有不同的结局，它会更强大，但对整部电影的任何改进都会相当小。1 再加上其他优势，这创造了丰富而令人信服的视觉图像和引人入胜的真实人物。因此，这部电影唤起了对角色的强烈同情和感受。有人声称结局削弱了电影，但我不一定同意。也许如果有不同的结局，它会更强大，但对整部电影的任何改进都会相当小。1 再加上其他优势，这创造了丰富而令人信服的视觉图像和引人入胜的真实人物。因此，这部电影唤起了对角色的强烈同情和感受。有人声称结局削弱了电影，但我不一定同意。也许如果有不同的结局，它会更强大，但对整部电影的任何改进都会相当小。1
看完这部烂电影我一直笑。这太令人难以置信了。一个女人在结婚多年后离开了她的丈夫，在房地产办公室前崩溃了。发生什么了？办公室经理出来给她一份工作！！！好笑！接下来你知道这两个女人正在做这件事。是的，他们是女同性恋！在这部“无事可做的女性一生”电影中，一切都不是真的。像“我不想在余生中感觉自己有机会快乐但没有接受它”之类的笨拙对话无济于事。有一位富有的、疏远的母亲不赞成女儿的新关系。一个时髦的黑人女仆 - 令人难以置信的是，在 2003 年，一部有一个时髦的黑人女仆的电影被拍了下来。海蒂麦克丹尼尔一定是在她的坟墓里转身。这个女人有一个丈夫，他吓坏了，想要抚养那些流鼻涕的十几岁的孩子。嘘！没有陈词滥调。0
这部电影真的很凄美，独特而令人振奋。这个故事是普遍的，因为它是善、恶和世界之间的战斗。最重要的是，它的评级是错误的、具有误导性的，而且是一种讽刺。Blockbuster 将其评为 X 级电影。事实是，它比PG更接近G，应该让能阅读清晰简单字幕的孩子们看到。1
他们将这种暴行的名称改为意外之爱。唯一更糟糕的是电影本身。剧本包含的对话会在三年级的戏剧独奏会上被笑出声来。有一次，当妻子离开丈夫时，原声带上播放了《我自己》的糟糕翻唱！不开玩笑。演员们试图但被无能的、令人难以置信的糟糕剧本打败了。方向差的惊人。难怪Lifetime的名声这么差。这样的事情是怎么做出来的。我要在它结束之前关掉电视！0
事实上，这部电影以 DVD 格式发行到电视上并带有模糊的画面，这确实让很多电影纯粹主义者感到恼火……这是正确的。这值得更好的治疗。这个故事是关于一个街头艺人，他需要一个儿子来传授他的手艺（当时的规则），结果却生了一个小女孩（不是传统的方式）……以及随之而来的问题。老人在奴隶拍卖会上买下这孩子，很快就发现这孩子不是男孩，他显然是这么认为的。老头子“变脸王（徐竹饰）有点搞笑，缺门牙，笑起来很有感染力。小女孩“小狗”（周仁英饰）是个可爱的小女孩。接下来的故事就是两人的相处方式在那之后。我通常喜欢一个美好的感伤结局，但在最后 15 分钟里有点忘乎所以。总体而言，这是一个完整的故事，充满戏剧性、悬念、幽默和悲伤。只是不要指望花在 DVD 上的钱能获得高质量的图像。在它出现在宽屏上之前，请租用它。1
这部电影还不错，但它肯定否定了同性恋者“天生就是这样”的说法，尤其是当一个女人可以从不幸的婚姻中退出并落入另一个女人的怀抱时。似乎凯特的性别偏好就像一个开关一样打开和关闭，让这部电影看起来有点简单。此外，与试图推动议程的电影一样，不幸的是，电影中那些对同性恋生活方式有疑问或不赞成的角色被贴上了“偏执狂”的标签。没有快乐的媒介。要么是凯特的朋友和亲戚完全拥抱她，要么完全避开她。这不是同性恋和非同性恋亲属和朋友之间的典型互动。它通常是情绪和价值观的混合发挥作用。爱人并尊重他们是可能的，但不一定要宽恕他们所做的选择。可悲的是，这部电影没有展示这些类型的互动。对于一部试图描绘宽容和接受的电影，我觉得它是一部非常不宽容的电影！然后在最后，凯特显然决定在这么多年之后她想和 Mac 在一起，而一切都是笨蛋多莉——这就是同性恋吗？来吧！0
这部壮观的电影是我看过的最令人惊叹的电影之一。它展示了一个我从未见过或想象过的中国，我相信它以电影中最真实的方式展示了 1930 年代的中国。在这么多情况下绝对令人心碎，看到角色的生活有多艰难，但故事和结局却令人难以置信。你在这部电影中真正看到了人类存在的深度和高度。演员都很完美，让人感觉真的进入了一个不同的世界。我简直不能高度推荐这部电影。一旦你看到它，它可能会永远改变你。1
为什么 Lifetime 上的所有电影都有这样乏味的片名？“意外之爱”——哦，好挑衅！！“我知道的这么多”会更好。这部电影没什么特别的。真实的人不会像这些角色那样说话，而且情况真的很老套。“变成”女同性恋的直女似乎比女同性恋角色更贱。如果你想看两个辣妹以非常谨慎的方式接吻，你可能会喜欢这个。虽然它似乎是由一个并没有真正走出去观察人的人写的。为什么我要浪费时间写它？0
我今天刚和我的孩子（10 岁的儿子和 4.5 岁的女儿）在第三届年度 Roger Ebert 被忽视的电影节上看了这部电影。电影结束后，观众中的孩子们可以向导演吴天明提问。他（通过翻译）讲述了几个关于他的生活和电影制作的故事。撇开所有切线不谈，我的两个孩子都非常喜欢这部电影。当然，我不得不为我女儿改写许多字幕，但影片的大部分内容在视觉上都是不言自明的。我不会透露任何东西，但最重要的是，这部电影比那里 95% 的好莱坞垃圾（尤其是儿童电影）好得多。干杯。ps 有一个“真正的”/原始的面具之王，他可以/可以同时做 12 个面具。电影中的演员训练并学会了一次最多制作 4 个面具（然后他们会剪下并更改为 4 个新面具）。1
我记得我十几岁时在八十年代看过这部电影。但我想再看一次，因为 Traci Lords 现在以“严肃演员”的身份谋生。八十年代到底发生了什么？这是一部非常糟糕的电影，品味很差，演员也很差。绝对是浪费钱。0
一个来自伦敦的女人嫁给了一个她几乎不认识的锡兰茶农，这真是太愚蠢了。它充满了陈词滥调，Liz Taylor 的角色令人难以置信。它有一个奇妙的场景，一些异国情调的场景镜头。它展示了泰勒的美貌。她看起来很迷人。1
这可能是“Lance O'Leary/Nurse Keat”侦探系列的第一篇；在随后的奥利里电影中，他由比盖伊·基比年轻得多的演员扮演。一群亲戚（均由知名角色演员扮演）聚集在一座老房子里（当然是在下雨天！）与一位陷入昏迷的富有亲戚交谈。在等待他康复的过程中，发生了各种各样的神秘事件，包括几起谋杀案。一部令人毛骨悚然的电影；有看头！0
伊迪丝·海德 (Edith Head) 为丽兹·泰勒 (Liz Taylor) 绘制的精美服装，尽善尽美！SFX 非常适合这个时代的电影，特技替身实际上看起来像演员，甚至体型，这在这个年份的电影中很少见。一部舒适的电影，拥有壮丽的全景——即使被切碎以进行平移和扫描。1
我是演员、制片人、导演，我要说的都是事实。这个项目是电影制作史上最糟糕的电影。从制片人到导演，这部所谓的电影的剪辑是一个笑话，我的意思是一个大笑话。为什么Blockbuster会发布这样的废话？我非常认真地对待我的工作，这部电影是对我职业的侮辱。导演是想拍一部烂电影吗？我不这么认为。我看过糟糕的僵尸电影，但这需要咖啡蛋糕和该死的桌子上的所有东西。这部电影烂透了！！！我真的很讨厌说其他电影人的坏话，因为我自己也是一个人，但请考虑从事不同的职业。我尊重你完成一部电影的事实，但我不得不问你“你抽烟了吗”，我是说你女孩的妆容，可怕的僵尸，你在想什么。对全国人民来说，如果我可以投零，我会投零。电影史上最烂的电影！！！0
Elephant Walk (1954) 由早期的 Peter Finch 主演，在一些被上帝遗弃的种植园中担任庄园主，那里总是有大象或疯狂的英国人的危险，他们躲在正午的阳光下发狂。当然，在伤寒或霍乱爆发之后，他们最终会这样做，并且随之而来的是许多混乱。泰勒在这部锅具/冒险电影中取代了生病的费雯丽。当大象冲进房子并将莉兹困在大楼梯上时，我仍然会起鸡皮疙瘩。谢天谢地，达娜·安德鲁斯 (Dana Andrews) 拯救了这一天。我最喜欢的罪恶感之一。还有颜色！1
德国电影制片人乌利·洛梅尔完成了一项许多恐怖影迷认为不可能完成的任务：他取代了同为条顿·乌维·波尔的同伙，获得了有史以来最糟糕的恐怖片导演的桂冠。Lommel 确实是新千年的 Ed Wood。这部电影和电子战中最差的一样粗制滥造和可笑。我很自豪也很尴尬地说我是完整地观看了它，病态地着迷于看到可以设置的门槛很低。答案是：地下；洛梅尔挖了一个坑，把它埋了。乐趣始于国际无名人士的演员阵容。只有住在洛杉矶的人，在那里每个汽车修理工、医生和邮递员都是等待被发现的演员或编剧，才能很容易理解 Lommel 是如何设法找到这么多愿意板着脸吐出他荒谬对话的演员。主角，一个恶棍警察，由一个带有浓重德国口音的德国演员扮演。除了是连环杀手之外，他还是洛杉矶最年长的被殴打警察。尽管他拦住了无辜的女司机并将她们拘留，然后将她们拖进了他的家（莫名其妙地是家具仓库的顶楼），并且在他的新秀伙伴的视线中完成了这一切，但洛杉矶警察局拒绝调查，甚至在对他的公寓进行忍者式突袭时对他的一名指控者进行人身攻击。剧集非常糟糕。制作设计师的预算显然只包括一罐油漆的钱；足以在纸板墙上画“Precinct 707”。由于演员显然是没有报酬的非专业人士——一群可悲的欧洲移民（如果他们在自己的祖国表演，可能会被驱逐出境），bimbos、mimbos 和绝望的中年妇女——而且由于几乎没有花在布景、特效、外景或其他生产价值上的钱，只能公平地说，他们确实为几件看起来真正的警察制服而生. 可悲的是，他们买不起警车；穿制服的警察乘坐闪亮的新水星出租汽车在街道上巡游。故事的一半以上都集中在我们精神错乱的德国洛杉矶警察局官员的肮脏行为以及两名年轻新秀阻止他的徒劳努力上。其中一位年轻演员尤其可怜，因为他是整个混乱中唯一一个甚至对电影真正职业生涯有一个模糊镜头的演员。另一个恰到好处，有着摇滚风格的发型和受过折磨的白兰度摆出的姿势需要被人看到才能被欣赏。电影的后半部分是标题获得僵尸的地方，因为我们的杀手的受害者在他谋杀了一个刚刚拜访了一些巫毒女祭司以对她施加保护咒语的女孩后复活了。不要问为什么一个罗马尼亚女孩会因为期待被谋杀而诉诸巫毒教，只要接受 Lommel 的逻辑并享受荒谬的旅程。在从铺满稻草的路边坟墓中伸出手抓了很久之后，僵尸女孩终于出现了。他们看起来和死前一模一样，甚至可能更漂亮，黑色魅力的妆容在他们的眼睛周围慷慨地喷洒。看起来一点也不像僵尸，他们看起来更像是准备走秀的高级时装模特。在电影的这一点上，Lommel 借用了他备受赞誉的同胞 Boll 的创意笔记，并在配乐中注入了大量俗气的 Euro-trash techno。我们' 重新谈论史前电子大黄蜂噪音。当 Lommel 还年轻到可以摇动他的战利品时，他们可能会在 Ibiza 迪斯科舞厅演奏的东西。与其他僵尸不同，Lommel 的女孩们说话和行动都正常……呃，我的意思是，就像她们变成僵尸之前一样。这为我们的导演提供了充足的机会向我们展示更多他的黄金对话。是的，它是金色的淋浴。我不会通过透露震惊的结局来破坏任何东西。我只能说它与这部杰作的其余部分完美契合。Ed Wood 的精神永存……或者我应该说他的精神。0 这为我们的导演提供了充足的机会向我们展示更多他的黄金对话。是的，它是金色的淋浴。我不会通过透露震惊的结局来破坏任何东西。我只能说它与这部杰作的其余部分完美契合。Ed Wood 的精神永存……或者我应该说他的精神。0 这为我们的导演提供了充足的机会向我们展示更多他的黄金对话。是的，它是金色的淋浴。我不会通过透露震惊的结局来破坏任何东西。我只能说它与这部杰作的其余部分完美契合。Ed Wood 的精神永存……或者我应该说他的精神。0
. . . 或者在电脑键盘上打字，他们可能会给这部同名电影打分“10”。毕竟，电影中没有大象被杀。甚至没有暗示任何人受到伤害。相反，ELEPHANT WALK 的主人约翰威利（彼得芬奇）抱怨说，如果没有政府的许可，他不能射击任何厚皮动物——无论多么危险——（他的语气暗示此类许可证不在概率领域）。此外，各种因素密谋——以不寻常的干旱和人类霍乱流行的形式——让威利种植园容易受到大象人（如当地人所称）的彻底破坏，从而结束了故事。如果您碰巧看到当前版本的 EARTH，您会发现 Elephant People 今天过得不太好。1
《爱迪生》的剧情还算不错，但特别是一个演员毁了整部电影。贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）在电影中说出的每一句台词都毁了这部电影。他是迄今为止我见过的最糟糕的演员之一，应该和整个 FRAT 小队面临同样的命运。无论是情感场景、动作场景，还是默片场景，贾斯汀·汀布莱克 (Justin Timberlake) 都设法毁了它。不要浪费你的时间看这部电影。甚至不用费心下载它，侏儒色情片将是一个更好的选择。贾斯汀，如果你正在阅读这篇文章，请坚持听音乐。即使你不擅长这个，你也做得很好，让人们相信你真的会唱歌。0
我在第 4 季参加了这个优秀的节目，从那以后我看到所有的剧集都有 DVD 上的所有剧集，并且随着第 9 季和第 10 季变得越来越好。现在可能没有理查德迪恩安德森，但是本·布劳德和克劳迪·布莱克的加入，即使在 10 季之后仍然赋予了节目更多的力量和原创性。可悲的是，现在科幻频道摆脱了这个惊人的节目，没有希望在 11 季中转播，有两部直接制作 DVD 电影，希望更多。亚特兰蒂斯在第 4 季仍然表现强劲。星际之门特许经营权还远未消亡。这个电视节目是所有科幻迷和各种类型的人必看的，因为它有各种各样的东西可以吸引所有年龄段和所有类型的人观看它！！！！！！！10/10 1
这部电影是个笑话。我的意思是一个“哈哈”有趣的笑话。为什么？因为唯一的救赎是我对荒谬、愚蠢的情节和可怕的表演的荒谬可笑的笑声。哇！在这部电影中有很多悬而未决的问题……例如；为什么这些女人会变成僵尸，又是如何变成僵尸的？为什么有四个黑人女性是僵尸的“看门人”，她们的目的是什么？6个人从什么时候开始组成僵尸“国度”？涂抹的黑眼圈睫毛膏对任何人来说都“可怕”吗？还是一个2岁的孩子？最后; 为什么要制作这部电影？为什么？为什么？为什么？没有答案？我也这么想。在电影大纲后，他们实际上在需求频道上发表了这样的评论：我们提前为这部电影道歉”LOL。至少他们有体面地做这么多！0
我为一部冗长乏味的肥皂剧和游记做好了准备，但很高兴找到一个快节奏的剧本，一个潜在的道德，所有演员（尤其是彼得芬奇）的出色描绘，惊人的特效，悬念和美丽的摄影——有甚至是最近被塔利班摧毁的雄伟石佛的照片。更不用说伊丽莎白泰勒在她最美丽、最富有同情心的时候了，在她屈服于损害她后来工作的喘息的歇斯底里之前。所有的支持者都完成了它，我确实想知道是谁训练了所有这些大象。说起石佛这一段，真的可以看出远景中的费雯丽。她的体型和移动方式与泰勒截然不同。唯一破坏该序列的是做得不好的过程镜头，背景移动太快了，马匹正在散步。如果您想要一部发人深省的电影，既好看又不乏味，请花几个小时观看 Elephant Walk。1
我不敢相信这部电影是曾经创作过的。我认为导演在某些时候试图让它成为一件艺术作品，但这只会让事情变得更糟。僵尸们看起来眼妆太浓了。僵尸只在电影中出现了几分钟。最后，总共可能有五六个丧尸，绝对不是一个国家。这部电影最好的部分，如果有的话肯定是片尾曲，因为痛苦的经历终于结束了。再次重申其他用户评论，巫毒女祭司很奇怪，在整部电影中没有多大意义。此外，有一条蛇和一个罗马尼亚女孩的场景根本没有意义。它从来没有解释过。0
大约 30 年来，我第一次观看了“大象漫步”，并被故事情节与出色的“丽贝卡”的相似程度所震惊。正如其他人所说，你让这位甜美的年轻姑娘被这位迷人而忧郁的庄园主人扫地出门，却发现她的婚姻受到了一个比生命更伟大但存在严重缺陷的亲戚的无法逃避的记忆的威胁。你有一个严厉和不赞成的仆人，这场危机要么将这对夫妇联系在一起，要么将他们无可挽回地分开，并以对豪华家园的猛烈破坏而达到高潮。与此同时，“大象漫步”也将其令人毛骨悚然的丛林氛围归功于“信件”，贝蒂戴维斯的三角恋以新加坡橡胶种植园而不是斯里兰卡茶园为背景。马尔丁进行“大象漫步” 只有两颗星，IMDb 的读者也不是很友善，但尽管它具有可预测性，但我还是喜欢它。伊丽莎白泰勒从来没有看起来更可爱，彼得芬奇做了一个可信的工作，作为一个基本的好人，无法摆脱他霸道的父亲的影响。达娜·安德鲁斯（Dana Andrews）——《劳拉》和《我们一生中最美好的一年》中的最爱——被浪费为伊丽莎白沮丧的仰慕者。真正的明星是平房，这是电影史上最美丽的室内场景之一。1 ——作为伊丽莎白的沮丧崇拜者被浪费了。真正的明星是平房，这是电影史上最美丽的室内场景之一。1 ——作为伊丽莎白的沮丧崇拜者被浪费了。真正的明星是平房，这是电影史上最美丽的室内场景之一。1
严重烂片。首先，电影以一名警察和他的搭档停在仓库/家具店外开始。“坏”警察带着他们拉过来的一个女孩进入仓库的阁楼，而新手警察坐在外面思考那里可能发生的事情。“坏”警察最终带着一个沉重的行李袋回来了，新手警察认为没有任何问题，但他仍然想知道袋子里有什么，所以他问，得到了一个废话回应，然后他认为一切没问题（目前）。“坏”警察重复这个过程，甚至一次有一个山雀场景（让它稍微好一点）。但最终人们开始流行起来，考虑到它是多么明显，这花了一段时间。一个女孩受到了巫毒诅咒，以防万一她死了，就像你一样。现在 ” 就好像他们试图为我们准备续集一样！就像任何人都想看到这头牛掉下来的第 2 部分一样。0
闪闪发光的伊丽莎白泰勒在这部鲜为人知的经典作品中饰演一位来自伦敦的年轻女孩，她爱上了来自英国锡兰（今斯里兰卡）的茶园老板。抵达后，她立即感到格格不入，被迫适应新文化，并时刻关注愤怒的大象群。威廉·迪特尔 (William Dieterle) 还执导了《埃米尔·佐拉 (Emile Zola) 的一生》和《珍妮的肖像》(Portrait Of Jennie)，他出色地为这段浪漫故事增添了几分阴暗、近乎怪异的基调，而且背景设置是我见过的最美丽的黑色背景之一和白色主题的豪宅和华丽的海岛风光。1
我不敢相信大片会带这部电影。太糟糕了。我完全被盒子艺术愚弄了。不要被愚弄！！我向你保证，这不值得你花时间。我不知道对这部电影的正面评价是开玩笑还是什么。我很失望。:(盒子背面的描述甚至不匹配！在她身上做伏都教的女孩是脱衣舞娘。背面的概要说她只有17岁。为电影写描述的人是否甚至懒得看它！？那些正面的评论必须是一个笑话，他们必须是。如果有人真的喜欢这部电影，那么我已经对人性失去了所有的信心。甚至不要让我开始讲故事与标题。或者整部电影都是在两个地点完成的事实。或者警察甚至没有接近真正的制服。为什么我还要说？？谁在乎警察制服！？与电影的其余部分相比，制服是现场的。这部电影是对僵尸类型及其所有粉丝的侮辱。0
伦敦一位美丽的女店员被一位百万富翁的茶园老板扫地出门，很快发现自己已婚并与他一起住在他在英国锡兰的别墅里。尽管基于罗伯特·斯坦迪什 (Robert Standish) 的书，但这种初始设置非常让人联想到希区柯克的“丽贝卡”，女主角伊丽莎白·泰勒与豪宅的幕僚长以及（几乎立即）她自己的丈夫发生冲突，他仍然是在他已故但占主导地位的父亲的拇指下。泰勒是病重的费雯丽的最后替补，在她的高级时装衣橱里看起来像奶油般光滑，而且她的表现相当强劲；然而，一旦丈夫彼得芬奇开始酗酒并对她咆哮命令，人们可能会认为她对他的奉献相当自虐（这种感觉也阻碍了结局）。仍然，这部电影为肥皂爱好者提供了很多令人兴奋的内容：浪漫的戏剧、一点游记、解说性的舞蹈、大象踩踏事件以及恰逢其时的霍乱爆发！*** 来自 **** 1
我和山小妹自称是恐怖电影迷。我们几乎什么都看过，尤其是僵尸片。现在，我们看过很多好的僵尸电影，也看过很多不好的电影。到目前为止，这是我一生中看过的最糟糕的电影。不仅表演很糟糕，而且特效、图形和“僵尸”化妆是我见过的最糟糕的。如果你甚至可以称之为化妆（眼睛周围的黑色眼影） 这完全证明你永远不应该通过封面来判断一本书。因为电影的封面是唯一的甜蜜之处。帮自己一个忙，不要看这部电影！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我对这部电影非常执着，我什至在电影里面贴了一张便签，然后我把它还给电影说“这部电影很烂，不要浪费你的时间，
ELEPHANT WALK可能不是文学或电影的极致，但它是准情节剧模式下的绝佳娱乐。这是一个关于爱情的故事，真实的和非法的，以及傲慢的野心、奉献和个人暴政的傲慢。之前的评论家约翰·曼金质疑为什么这部电影的中心焦点，这座名为“大象漫步”的豪宅应该由前业主、“总督”已故的汤姆·威利建造，就在大象通往主要的传统道路上水源，河流。错过这一点，本质上就是错过了整部电影的中心点：人的狂妄自大。他的儿子，由彼得芬奇扮演，被他尊敬的父亲的超级形象和谜团迷住了，这并不意外，因为儿子在异国丛林中长大，没有母亲，只有父亲和父亲吵闹的“男孩俱乐部”作为他的榜样。父亲的意思是，他是一个白手起家的人，会随心所欲地驯服自然，而这种喜欢不仅仅是在大象曾经统治的土地上种植茶园，而且他甚至会统治大公象这导致了牛群，因此他将支配他的儿子和他周围的所有人，因此我们在大象被拒绝在关键的旱季进入水的途径之后加入这个故事。谁能知道这个旱季会持续这么长时间，而大象为了取水会做什么？这就是影片的核心：动物会做什么来获取水；人类会怎样做才能获得权力或爱？锡兰，今天的斯里兰卡，是种植园所在的印度海岸附近的一个巨大岛屿，人们很快就会知道这是故事的真实风景，而不仅仅是泰勒小姐的开支。如果不是因为这个异国情调的地方（影片的大部分内容都是在锡兰拍摄的），以及宏伟的“平房”，这将只是另一个锅。人们必须认识到这里创造的气氛是时间和地点不可或缺的一部分，因为它照亮了英国移民“征服者”在后期获得的财富和权力，这些“征服者”是英国统治的重要组成部分。只有通过使用虚拟奴隶劳动获得的财富，才能建造如此宏伟的乌木、柚木和大理石住宅。不容忽视的是艺术总监 J. 麦克米兰约翰逊和哈尔佩雷拉显然是由岛上廉价劳动力制成的。这种工艺体现了这些人所追求的对细节的细致关注。对于那些不受时间、地点和建筑的美化影响的人来说，泰勒小姐总是很有吸引力，因为她嫁给了一个她并不真正认识的男人，并且在所描述的背景下，被另一个男人默契地追求一个人死后遗产的总体暴政。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 这种工艺体现了这些人所追求的对细节的细致关注。对于那些不受时间、地点和建筑的美化影响的人来说，泰勒小姐总是很有吸引力，因为她嫁给了一个她并不真正认识的男人，并且在所描述的背景下，被另一个男人默契地追求一个人死后遗产的总体暴政。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 这种工艺体现了这些人所追求的对细节的细致关注。对于那些不受时间、地点和建筑的美化影响的人来说，泰勒小姐总是很有吸引力，因为她嫁给了一个她并不真正认识的男人，并且在所描述的背景下，被另一个男人默契地追求一个人死后遗产的总体暴政。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 对于那些不受时间、地点和建筑的美化影响的人来说，泰勒小姐总是很有吸引力，因为她嫁给了一个她并不真正认识的男人，并且在所描述的背景下，被另一个男人默契地追求一个人死后遗产的总体暴政。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 对于那些不受时间、地点和建筑的美化影响的人来说，泰勒小姐总是很有吸引力，因为她嫁给了一个她并不真正认识的男人，并且在所描述的背景下，被另一个男人默契地追求一个人死后遗产的总体暴政。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 在所描述的背景下，并在一个死者的遗产的总体暴政下。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 在所描述的背景下，并在一个死者的遗产的总体暴政下。正如我所说，它不是伟大的文学，甚至不是伟大的电影，但早在这个词被今天的特效盛会贬低之前，它就是伟大的奇观。这是在户外汽车的巨大屏幕上观看的电影之一，而不是在家庭电视上观看，因此请安排最大的屏幕观看，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 因此，请安排最大的屏幕观看它，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1 因此，请安排最大的屏幕观看它，以充分欣赏其精美的摄影作品和范围。1
有人真的给了这部电影2星。他们很有可能需要立即的专业帮助，因为任何人如果没有花 30 秒的时间来查看您是否可以不授予任何星星，那真是太可怕了。这部电影是......好吧......我想这几乎是对一部没有色情片或没有真正可怕片段（除了表演、情节、故事、场景、对话和声音）的可怕色情/鼻烟电影的某种尝试. 我错误地认为这是关于僵尸的。平心而论，看着其实挺吓人的；你害怕有人会过来，你永远无法描述它是什么，他们会认为你是一个看自制的业余酷刑视频或类似内容的怪胎。我很吃惊我正在我的手机上写这篇评论所以我没有 不要忘记尝试将评级降低到比目前的 1.6 更进一步的水平，以拯救其他人免于我刚刚遭受的同样可怕的命运。我看过的最糟糕的电影，我可以说（心存感激）它永远、永远不会被超越。0
我九岁的时候，父母带我去看了这部电影。我从未忘记它。我以前从未见过像伊丽莎白泰勒这样美丽的事物。（她在制作《大象漫步》时 22 岁）记住，我九岁，所以感情不是性的，我只是在屏幕上看不到任何其他东西。我只想像小狗一样坐在她的脚边，抬头看着她。她已经开始暴露自己的年龄（她快七十四岁了），但我仍然相信她是有史以来最美丽、最令人惊叹的女性之一。从那以后我已经看过这部电影好几次了，这是一部多汁的情节剧。拯救它的，当然是泰勒小姐的美貌，壮丽的景色，令人印象深刻的大象踩踏，以及对人类在大自然面前的傲慢的一个精心制作的点。总而言之，花几个小时看电影频道或租借的视频。1
这部电影一定是我看过的最糟糕的电影。这部电影的名字欺骗了观众，让他们认为可能有希望。这部电影的故事情节充其量是可笑的，演技太差了，你不得不畏缩。标题“僵尸国度”暗示了一大堆僵尸，而实际上总共有六个。由于在僵尸“攻击”时引入了俗气的 80 年代音乐，因此不能将其归类为恐怖片。僵尸实际上像电影中的人类一样说话和行动，唯一的区别是化妆看起来像 La Roux 视频中的东西。如果您有机会购买这部电影，请购买，然后刻录副本。0
罗伯特斯坦迪什的小说是关于锡兰茶园的三角浪漫情...谁带来了一个迷人而温柔的美丽（伊丽莎白泰勒），作为他的新娘进入丛林......种植园当然受到某种野生生物的威胁......因此泰勒？？从来没有穿着耀眼的服装优雅？？身处异样的氛围中…… 鬼魂的回声决心，对独裁父亲记忆犹新的丈夫的坏脾气，极度危险的疾病，以及野生动物的狂暴……在她的困惑中，无聊中和烦恼伊丽莎白泰勒看着一张友好的脸，一个自命不凡的工头（达娜安德鲁斯），
 这里的妻子口齿伶俐，意志坚强，所以泰勒扮演她的电影明星女主角比她想象的更有精神
 1
我在 BB 旁停下来，拿起 4 部僵尸电影在周末观看。现在，我知道效果会很俗气，表演会低于标准，并且会令人怀疑。所以我不抱太大希望。但它至少应该有一个故事。故事除了时间一分钱一分货.....显然，他们也没有时间。《僵尸国度》有 5 个僵尸出现在电影接近尾声，看起来都像新浪潮的妓女。封面上的僵尸图片从未出现在电影中。观看绝对令人痛苦，并且没有提供任何类型。运行时间只有81分钟，但感觉就像2个小时。据我妻子说（因为她在另一个房间的电脑上，所以她只能听到这部电影），这听起来像僵尸色情片......如果你仔细想想，听起来有点恶心...... 但它甚至没有那么好。我能提出的唯一建议是，也许作者试图做太多事情并最终以语无伦次的混乱结束。它最终成为免费租赁，我仍然觉得被扯掉了。我给它打了 1 分（满分 10 分），因为 IMDb 不允许我使用小数。0
我买过的第一批 OVA（“原创视频动画”）之一，这仍然是我最喜欢的动漫作品之一。一部赛博朋克科幻动作喜剧，以一个不太可能（对于喜剧而言）为背景的反乌托邦社会中的近期污染。Dominion 的“英雄”是坦克警察，他们秉持着“如果我们不能打败犯罪，我们就会得到更大的枪支”的理念，正如名字所暗示的那样，他们在城市中巡逻，而不是巡逻车，而且他们实际上比他们试图抓住的任何罪犯都危险得多。这些警察中的大多数（如果不是全部）都是边缘（？）精神病患者和神经症患者，这为“松散的大炮”一词赋予了新的含义。同样丰富多彩和有趣的是他们的对手，恐怖分子布阿库和他的手下，双猫姐妹，他们的存在似乎总是让坦克警察陷入困境。动画不是最先进的，但在其他方面非常好；角色和机甲的色彩缤纷的调色板和卡通外观与 Dominion 的喜剧氛围非常吻合。再次，英语配音很有趣。英文版的配乐也很好。我想知道他们是否曾经制作过这样的原声专辑......无论如何，Dominion Tank Police 很棒。这是一部日本赛博朋克 SF，有很多喜剧元素，充满了完全过分的人物和情景，确保它永远不会把自己当回事。强烈推荐。1 角色和机甲的色彩缤纷的调色板和卡通外观与 Dominion 的喜剧氛围非常吻合。再次，英语配音很有趣。英文版的配乐也很好。我想知道他们是否曾经制作过这样的原声专辑......无论如何，Dominion Tank Police 很棒。这是一部日本赛博朋克 SF，有很多喜剧元素，充满了完全过分的人物和情景，确保它永远不会把自己当回事。强烈推荐。1 角色和机甲的色彩缤纷的调色板和卡通外观与 Dominion 的喜剧氛围非常吻合。再次，英语配音很有趣。英文版的配乐也很好。我想知道他们是否曾经制作过这样的原声专辑......无论如何，Dominion Tank Police 很棒。这是一部日本赛博朋克 SF，有很多喜剧元素，充满了完全过分的人物和情景，确保它永远不会把自己当回事。强烈推荐。1 充满了完全过度的角色和情况，确保它永远不会把自己当回事。强烈推荐。1 充满了完全过度的角色和情况，确保它永远不会把自己当回事。强烈推荐。1
不值得视频租赁或时间或偶尔的努力。*孩子可以做的化妆。*表演结束了……糟糕的导演。*编辑非常断断续续……许多事情毫无意义，或者只是看起来毫无意义。*声音被严重配音。*音乐非常不合适。*选角非常糟糕......一定是在破解。*更不用说说话的僵尸......开车，跳舞，工作......只是让我生气。*和坏人...天哪！像他一样可怕的演员......他是所有僵尸中最好看的。这并没有说太多。封面艺术很好，但非常具有欺骗性……就像 DVD 的主菜单……很棒的艺术作品和音乐。不要打扰！0
Dominion Tank Police 毫无疑问是有史以来最令人惊叹的节目之一，但不仅仅是在动画领域。虽然第一部分（使徒行传 1 和 2）主要由动作和乐趣组成，但第二部分更严肃，不应以与第一部分完全相同的方式对待第二部分。微妙之处确实超出了这个世界，并且人物塑造也非常出色。您必须具有额外的智慧才能领会第二部分（第 3 章和第 4 章）的复杂性。不过我确实有一些抱怨。在第一部分中，Tank Bonaparte 从字面上看跳过了一个坦克炮弹，它根本没有任何意义。人们可能还会质疑波拿巴跳上武装直升机机翼的合理性，即使它很酷。布库规则。1
感谢上帝！我没有浪费我的钱租它，但我下载了它！这恰好是我一生中看过的最糟糕的电影，该死的视觉效果，不必要的血腥和裸体！与《活死人之夜》等其他僵尸电影相去甚远。电影有很多漏洞和错误。好的，如果您在阅读此评论后有时间，请查看导演（Ulli Lommel）的简介。看到后我得到了一个自我解释为什么这部电影是这样的，我的意思是乌利·洛梅尔导演的每一部电影的评分都在 1 到 2 之间。现在我不愿意去搜索这些是他导演的什么样的电影，但我可以用一句强烈的话来结束这一切。即使是为了好玩或打发时间，甚至在极度无聊的情况下，也请不要看这部电影。0
让我对动漫着迷的动漫......设定在 2010 年（嘿，现在不远了！）地球现在是污染和暴力的毒气荒地。看到拥有第三世界恐怖分子火力的盗贼每 30 秒都在发生犯罪行为，虚构的新港口城市政府成立了坦克警察来解决这个问题 - 警察与坦克！哦，疯狂！这个系列的“英雄”包括新招募的Leona Ozaki，一个红头发的日本女人（是的，我知道，他们从不将自己明显的日本名字与日本的外表相匹配），她刚刚被选入坦克警察并很快与金发碧眼的好人艾尔。Leona 是使用坦克的新手，不幸的是她摧毁了坦克警察指挥官 Charles British（也被称为“Brenten”）最喜欢的坦克，这个大个子看起来像服用类固醇的 Tom Selleck，戴着一副漂亮的太阳镜、一把大左轮手枪和脾气不好。英国人一开始不喜欢蕾欧娜加入坦克警察，她破坏了他的虎式特种坦克（一辆巨大的绿色怪物坦克）并不完全让她喜欢，他也不喜欢她带走他巨型坦克的残骸并用它来建造一个她昵称为波拿巴的迷你坦克，他很快就会推动将她转移到儿童福利机构，正如他所说的，“男孩比你的体型更大”。还有 Specs，双焦点天才，圣经引用/敬畏上帝的牧师，紫色的 MO-hawked Mohican 和大腹便便的酋长，谁' 由于市长总是因为坦克警察的滑稽动作而对他大喊大叫，他就在边缘。看到坦克警察经常在追击坏人的同时摧毁半个城市，并使用极端的暴力来抓捕他们，他们不是很受人们欢迎。“恶棍”是一个名叫布阿库的机器人，他有一段神秘的过去，与一个名为“绿色和平”的项目有关，他的帮派和他的两个性感猫机器人助手安娜和尤尼彪马。在第一部分中，这些人被雇来从一家治疗没有被毒气云感染的人的医院窃取尿液样本，在第二部分中，他们受雇偷一幅裸体布阿库的画作。然而，这个故事在动画中没有完成，而是在一本邪教漫画（“漫画”）书中完成了，“ 很难找到。在这部黑色漫画冒险中，各种混乱和混乱接踵而至，调查人们希望警察走多远才能抓到罪犯，以及当好人和坏人之间的界限开始变得模糊时会发生什么。这种事情如果你要拍它的电影，你最好去找昆汀塔伦蒂诺。不平坦的地方，但仍然很有趣。其次是“新自治领：坦克警察”。1 其次是“新自治领：坦克警察”。1 其次是“新自治领：坦克警察”。1
*** 评论可能包含一些剧透 *** 我会让这篇评论简短而甜蜜。我从百思买买了这部电影，因为它听起来很有趣，而且里面有一些顶级演员，比如凯文史派西和摩根弗里曼。会有多糟糕，对吧？嗯，这很糟糕。贾斯汀·汀布莱克 (Justin Timberlake) 饰演波拉克 (Pollack)，他是一名想成为记者的人，他偶然发现了一个可能导致爱迪生警察局腐败警察的案件。LL Cool J 是 Deed，是一支名为 FRAT（First Response Assault Tactics）的特种部队的警察。他与一个名叫拉泽罗夫（迪伦麦克德莫特）的“边缘”坏警察合作。在开场场景中，我们看到 Lazerov 和 Deed 对付一些银行劫匪，但到了晚上，他们正在抓捕几个吸毒的人。我不想付出太多，但对那些吸毒的人来说情况变得糟糕。波拉克，为阿什福德（摩根弗里曼）工作的人参加了一场涉及 Deeds & Lazerov 的审判。他怀疑犯规，并在阿什福德的帮助下进行了一些调查，结果变得丑陋。华莱士（凯文史派西饰）加入了 FRAT 团队，与阿什福德一起试图将腐败的警察绳之以法。从一开始就可以看出弗里曼和史派西的表现相当乏善可陈。唯一一个全力以赴的人是迪伦麦克德莫特。他在这部电影中是一个彻头彻尾的疯子，让我成为了一个信徒。LL Cool J 在这部电影中很糟糕。他说每一行都一样，表现出几乎相同的情感。他在《深蓝海》和《任何给定的星期天》等电影中表现要好得多。这部电影以一些不错的动作开始，但随后又拖到了电影的其余部分。结局远不能令人满意。大学教师' 不要在这部电影上浪费你的时间。我这个周末把它放在 Ebay 上。0
事实：星际之门 SG-1 是一部俗气的科幻电视剧。没有逃避的事实。你试图为自己辩解或解释多少星际之门 SG-1 仍然是一部俗气的科幻电视剧。星际之门 SG-1 确实会轻快地借用和窃取想法。特殊 FX 并没有像它们本来的那样令人印象深刻，而且动作不会让你从椅子上摔下来。或者沙发。但是，这就是我真正认为 Stargate SG-1 应该得到它可以获得的所有荣誉的地方，对于每一集或被盗的想法，我认为您至少可以算出一部俗气的科幻电影，它实际上比一小时的电视还糟糕插曲。事实上，有些剧集实际上可能长达 90 分钟，但仍然比大多数电影好。能够在整个节目中保持这种质量并继续传递和推动故事情节进一步发展是使 Stargate SG-1 与众不同的原因。我对我的选择非常挑剔。我最多关注一两部电视剧，而且我的标准很高，这让我发现自己被抓住时更加惊讶。因此，对于那些决定将《星际之门 SG-1》视为又一部俗气的科幻剧的人来说，不要这样做。坚持下去，你就会明白我在说什么。1
好吧，这不是我看过的最好的电影，但同时我已经能够坐下来看了两遍！！！故事情节非常糟糕，在第一个短篇小说的第一部分，我想知道我到底在看什么，但同时它太可怕了，我喜欢它一路上的廉价笑声。杰比迪亚在这部电影中的角色值得获得奥斯卡奖，唯一让他失望的是他停止了愚蠢的称呼。总的来说，这部电影非常完美，但如果你在廉价的笑声之后看到它在英镑土地上，那就去吧。0
Scott Bartlett 的“OffOn”是 9 分钟的纯粹疯狂。这是一次对迷幻的、脉动的、诱发癫痫的闪光和色彩的全面正面攻击，也是前卫电影中电影和视频的第一次真正融合。没有故事可言，但巴特利特使用了自然的图像？？特别是人脸和形状？？激发一系列情绪反应，将这些生物现象融入现代技术的高度工业化形式。从某种意义上说，这部电影代表了人性与他的工具、机器和技术的融合。这个主题与斯坦利·库布里克 (Stanley Kubrick) 的《2001：太空漫游》(1968) 中 HAL9000 的子情节松散地联系在一起，而且确实与巴特利特 (Bartlett) 的开场图像序列 ?? 人眼特写前闪烁的颜色？？回忆戴夫鲍曼' 穿越星际之门的旅程。视觉效果色彩丰富，鲜明生动的摄影和越来越有颗粒感的视频形成鲜明对比，就好像我们离电视屏幕太近了{事实上，最终产品是从电视监视器上录制的} . 这部电影的上映日期似乎有些混乱。IMDb 将这部电影列为 1972 年上映，但国家电影登记处和国家电影保护基金会都认为 1968 年是正确的年份。也许这种差异反映了电影完成和首次公开放映之间的时间。无论哪种方式，视觉效果都明显超前于他们的时代，偶尔会让人想起 1980 年代的音乐视频，而且一些轻快的电子音乐也不会出错！“OffOn”捕捉颗粒状、碎片化的图像，从处理过多信息的计算机的扭曲角度呈现生活。我有想法？？请不要嘲笑这种自由思考的解释？？捕捉地球电视信号的外星文明很可能会收到如此杂乱无章的外星人类生活记录，这是一种奇怪的蒙太奇，只有模糊熟悉的图像，不可能有任何连贯的意义。也许这就是人类，凭借他所有的技术，最终走向电影和视频、纯洁和人工的不可逆转的融合。1 电视信号很可能会接收到如此杂乱无章的外星人类生活记录，一种奇怪的蒙太奇蒙太奇，只有模糊熟悉的图像，不可能有任何连贯的意义。也许这就是人类，凭借他所有的技术，最终走向电影和视频、纯洁和人工的不可逆转的融合。1 电视信号很可能会接收到如此杂乱无章的外星人类生活记录，一种奇怪的蒙太奇蒙太奇，只有模糊熟悉的图像，不可能有任何连贯的意义。也许这就是人类，凭借他所有的技术，最终走向电影和视频、纯洁和人工的不可逆转的融合。1
通常我支持独立艺术，我尝试非常全面和宽容......我倾向于支持每个人，因为他们的努力是值得的......但这部电影只是远离所有理解和宽容的极限！想象以下情况： 1. 想想你迄今为止看过的最糟糕的恐怖电影。2. 为那部电影的 DVD 盒想想一些很棒的、有吸引力的 ART ......以及一个有前途的情节...... 3. 瞧！你有僵尸国家。仅当您真的没有其他更好的事情要做时才查看它。什么都更好。0
我纯粹是靠运气偶然发现了这个（第一幕），这已经是十多年前的事了。这甚至不是磁带上的封面标签所提到的。这让我很惊讶。它吓到我了。它让我震惊。我最终忘记了，差不多十年后，我碰巧又想起了它。然后去买了两幕。他们甚至比我一开始所经历的还要好。我唯一的抱怨是，虽然坦克警察一直在不断地与犯罪分子交战，需要坦克和重型火炮，但似乎他们真的很难对付犯罪分子。这要么从未表现出来，要么只是一个谎言，因为他们大部分时间似乎都很轻松。如果关于处于战争状态的那一点真的是宣传，它肯定没有这样表现出来。我不 不认为原始的日本版本可能与美国化版本一样好。但关于故事，翻译中肯定有一些适当的解释，但可以原谅。1
请注意，如果给了选项，我会给这个 1 星，我会给这个零。当我把这张 DVD 放到我的电视上并坐在我的沙发上时，我期待着一些最糟糕的电影制作。我在 IMDb 上查了一下这部电影，发现它是评分最差的电影，所以我想我对每一个错误都持批评态度。但这并没有让我为即将从我的电视屏幕上喷出的废话做好准备。盒子让这部电影看起来很漂亮
好吧，充其量。不要让那个愚弄你。这部电影需要在世界各地的所有货架上下架。我可以用最好的方式来描述这部电影，就像色情片一样，但里面没有任何性爱场面。表演（如果你能这么说的话）、“情节”（这么多洞一定看起来像瑞士奶酪）和特效真的很糟糕。请不要像我一样租这部电影，因为您认为观看会很有趣。最后，我不是说我可以拍出比这更好的电影，但我在想。0
Dominion Tank Police 是一种自相矛盾的电影制作练习。跨越 4 个部分的故事情节融合了无意识的动作、打闹式的幽默、感人的人性和发人深省的哲学问题。很难相信只有一个导演，因为风格从一集到一集都在变化。喜欢动漫的人必看的电影。1
如果有一部电影应该得到一个巨大的零评级，那就是一堆废话。我喜欢僵尸电影，即使是坏电影通常也有适合他们的东西，但不是这种暴行。我实际上开始对这部电影感到愤怒，因为它太侮辱人了，我不敢相信负责它的人会认为这是可以接受的。没有情节，非情节被虐待和打屁股的场景剪掉。人们不会做出反应、行动或以任何方式类似于人类。整部电影也是在两个房间里拍摄的，房间装饰简陋，与他们应该去的地方有些相似。整件事就是一团无意义的混乱，它不会去任何地方，当僵尸最终出现时，它们看起来很垃圾并且不会做很多事情。我可以拍出比这更好的电影，你和以前从未看过电影的人也可以。这很可怜，毫无疑问是有史以来最糟糕的电影。老实说，这是有史以来最糟糕的电影。顺便说一下，您会注意到唯一的正面评价给了 10/10，并敦促您购买 DVD。我无法想象任何中立的人真的认为这是一部好电影，太糟糕了。0/10，这很慷慨。0
我不得不开始说，我已经很久没有看过了，但是已经看过 5 次或更多次了；一个美妙的小嬉戏，显然是受到新的或衰落的明星与杰出的音乐团体的音乐/喜剧配对的启发。Kay Kyser 的谜团就是一个很好的例子。斯派克·琼斯 (Spike Jones) 的释放是演出中最好的部分，因为他和他的乐队演奏了许多曲调，并且是动作的一部分，提供了出色的支持。Hugh O'Brien 扮演面孔，Buddy Hackett 有传言称该角色被提供给 Lou Costello，因此，Abbott 和 Costello 替换了主角。不知道是不是真的。总而言之，这是一部令人愉快的电影，但重要的是让斯派克·琼斯和他的乐队成为历史电影。希望它被发布，因为我已经有二十年没有看到或听说过它了。希望不要丢1
这部电影让我去了。标题也许是我听到的最伟大的想法。我认为这是一部关于僵尸爆发和他们寻求接管美国和一群孤独的幸存者，联合起来，计划消灭僵尸的独立电影。大错特错！故事讲述了一个精神错乱的警察在杀死被逮捕的女性时有弱点，当一群僵尸女性从坟墓中爬出来以进行适当的报复时，他会得到什么。如您所见，与国家或县无关。从这场电影灾难给我们国家造成的严重程度开始。首先，僵尸女性看起来像维多利亚的秘密模特，有着深色眼线和苍白的脸。什么是僵尸但没有头脑，有争议的聪明，由于原始的最基本需求而进食的同类相食的杀人机器？这些僵尸女性走路时像街头步行者和走秀模特，她们说话就像在一部糟糕的黑色电影中一样，而不是像真正的僵尸一样行事。吃杀固然有，可哪来的无脑和可怕的毁容呢？虽然这是一个非常有趣的概念，也许是对僵尸类型的极大讽刺，但它取笑了这种类型并提出了一个问题，“为什么僵尸不能成为漂亮的泼妇杀人机器？” 我会说这部电影会被认为是一部非常糟糕的独立电影，由车库迷制作和制作。我不会向任何太喜欢僵尸类型的人推荐这部电影，这是一种侮辱，至于可怕 他们说话就像在一部糟糕的黑色电影中一样，而不是像真正的僵尸一样行事。吃杀固然有，可哪来的无脑和可怕的毁容呢？虽然这是一个非常有趣的概念，也许是对僵尸类型的极大讽刺，但它取笑了这种类型并提出了一个问题，“为什么僵尸不能成为漂亮的泼妇杀人机器？” 我会说这部电影会被认为是一部非常糟糕的独立电影，由车库迷制作和制作。我不会向任何太喜欢僵尸类型的人推荐这部电影，这是一种侮辱，至于可怕 他们说话就像在一部糟糕的黑色电影中一样，而不是像真正的僵尸一样行事。吃杀固然有，可哪来的无脑和可怕的毁容呢？虽然这是一个非常有趣的概念，也许是对僵尸类型的极大讽刺，但它取笑了这种类型并提出了一个问题，“为什么僵尸不能成为漂亮的泼妇杀人机器？” 我会说这部电影会被认为是一部非常糟糕的独立电影，由车库迷制作和制作。我不会向任何太喜欢僵尸类型的人推荐这部电影，这是一种侮辱，至于可怕 但是无意识和可怕的毁容在哪里？虽然这是一个非常有趣的概念，也许是对僵尸类型的极大讽刺，但它取笑了这种类型并提出了一个问题，“为什么僵尸不能成为漂亮的泼妇杀人机器？” 我会说这部电影会被认为是一部非常糟糕的独立电影，由车库迷制作和制作。我不会向任何太喜欢僵尸类型的人推荐这部电影，这是一种侮辱，至于可怕 但是无意识和可怕的毁容在哪里？虽然这是一个非常有趣的概念，也许是对僵尸类型的极大讽刺，但它取笑了这种类型并提出了一个问题，“为什么僵尸不能成为漂亮的泼妇杀人机器？” 我会说这部电影会被认为是一部非常糟糕的独立电影，由车库迷制作和制作。我不会向任何太喜欢僵尸类型的人推荐这部电影，这是一种侮辱，至于可怕
甚至不。0
我花了多年时间寻找这部电影的副本（16 毫米、dvd、vhs），这样我就可以给我的孩子们看。这部电影很有趣，斯派克和他的乐队成员展示了为什么他们是业内最好的音乐家。他们必须表现得那么好才能玩得那么疯狂。我喜欢它并推荐给所有年龄段的电影爱好者。这部电影是关于世纪之交的消防站，有一群不合时宜的消防员和部门乐队（不救火时）。有通常的跑步噱头，加上斯派克琼斯和他的管弦乐队的混乱。此外，喜剧演员巴迪·哈克特 (Buddy Hackett) 和直男休·奥布莱恩 (Hugh O'Brien) 提供的喜剧救济。1
我只看了前 30 分钟，我看到的完全是废话。我看到的场景和埃德伍德的电影一样糟糕。不，这要糟糕一百倍。埃德伍德被誉为有史以来最糟糕的导演，但事实并非如此。导演这个垃圾的白痴是有史以来最糟糕的导演。美国警察有德国口音！“警察局”是仓库里的一张桌子，墙上挂着“警察局”的牌子。有一场拳击比赛，拳头明显错失了大约 10 英尺。这个警察把女人拉过来，给她们铐上手铐，把她们带到仓库。他告诉他的警察搭档在车里等着。然后他提着一个行李袋从仓库出来。警察搭档认为可能有些不对劲，他的搭档可能是一个谋杀这些女人的坏警察，但他不是 不确定这是否是正在发生的事情，因为 - 他是个白痴！对话完全是愚蠢的，表演很糟糕，角色以我在银幕上见过的最愚蠢的方式行事。警察的搭档很清楚他非法绑架这些女人，他扇着她们耳光，把她们带进仓库，然后带着一个装着尸体的行李袋回到车里，然而，在那里的搭档一直不知道怎么回事！这部电影的导演是个彻头彻尾的黑客。我在 30 分钟时停止了电影，因为我再也受不了了。它必须是我开始看的最糟糕的电影之一，我不会再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0 角色以我在银幕上见过的最愚蠢的方式行事。警察的搭档很清楚他非法绑架这些女人，他扇着她们耳光，把她们带进仓库，然后带着一个装着尸体的行李袋回到车里，然而，在那里的搭档一直不知道怎么回事！这部电影的导演是个彻头彻尾的黑客。我在 30 分钟时停止了电影，因为我再也受不了了。它必须是我开始看的最糟糕的电影之一，我不会再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0 角色以我在银幕上见过的最愚蠢的方式行事。警察的搭档很清楚他非法绑架这些女人，他扇着她们耳光，把她们带进仓库，然后带着一个装着尸体的行李袋回到车里，然而，在那里的搭档一直不知道怎么回事！这部电影的导演是个彻头彻尾的黑客。我在 30 分钟时停止了电影，因为我再也受不了了。它必须是我开始看的最糟糕的电影之一，我不会再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0 搭档说他非法绑架这些女人，扇他们耳光，把她们带进仓库，提着一个装着尸体的行李袋回到车里，但一直在那里的搭档没有知道发生了什么！这部电影的导演是个彻头彻尾的黑客。我在 30 分钟时停止了电影，因为我再也受不了了。它必须是我开始看的最糟糕的电影之一，我不会再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0 搭档说他非法绑架这些女人，扇他们耳光，把她们带进仓库，提着一个装着尸体的行李袋回到车里，但一直在那里的搭档没有知道发生了什么！这部电影的导演是个彻头彻尾的黑客。我在 30 分钟时停止了电影，因为我再也受不了了。它必须是我开始看的最糟糕的电影之一，我不会再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0 不要再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0 不要再浪费时间写这篇评论了。绝对没有价值。0
Om Puri、Smita Patil 和 Sadashiv Amrapurkar 的表演以及整个化学反应都很好，再加上 Govind Nihlani 极简主义的讲故事和导演方法。Vijay Tendulkar 的对话也很棒。我还没有看过像这样的另一部电影。它是一个整体，每一部分都非常适合情节。你不能不被这部电影打动。Amrish Puri 是 Om Puri 专横的丈夫和“baap”。Om Puri 是一个夹在责任感和无力对抗体制之间的年轻人。萨达希夫饰演的拉玛·谢蒂 (Sadhashiv) 用他微笑、说话温和的恶棍给电影带来了恰到好处的触感。Anand Velankar 与 Rama Shetty 在 Sadhashiv 的第一次会面绝对令人惊叹。Smita Patil 没有扮演主要角色，但她的角色也没有分散主要情节的注意力。除此之外，Kafi Inamdar 扮演了一个已经接受系统及其运作的警察的角色。在正确的地方说正确的话，知道如何让自己远离麻烦。他也是 Om Puri 的“大师”，每当他遇到麻烦时都会帮助他。这部电影不仅聚焦了一名试图履行职责的警察所面临的困难，也聚焦了警察拘留期间暴行的另一面。Om Puri 在 Ardh Satya 的这场非凡表演中捕捉到了绝望和渴望挣脱的强烈愿望。对印度电影的所有狂热粉丝的一种享受。1 在正确的地方说正确的话，知道如何让自己远离麻烦。他也是 Om Puri 的“大师”，每当他遇到麻烦时都会帮助他。这部电影不仅聚焦了一名试图履行职责的警察所面临的困难，也聚焦了警察拘留期间暴行的另一面。Om Puri 在 Ardh Satya 的这场非凡表演中捕捉到了绝望和渴望挣脱的强烈愿望。对印度电影的所有狂热粉丝的一种享受。1 在正确的地方说正确的话，知道如何让自己远离麻烦。他也是 Om Puri 的“大师”，每当他遇到麻烦时都会帮助他。这部电影不仅聚焦了一名试图履行职责的警察所面临的困难，也聚焦了警察拘留期间暴行的另一面。Om Puri 在 Ardh Satya 的这场非凡表演中捕捉到了绝望和渴望挣脱的强烈愿望。对印度电影的所有狂热粉丝的一种享受。1 Om Puri 在 Ardh Satya 的这场非凡表演中捕捉到了绝望和渴望挣脱的强烈愿望。对印度电影的所有狂热粉丝的一种享受。1 Om Puri 在 Ardh Satya 的这场非凡表演中捕捉到了绝望和渴望挣脱的强烈愿望。对印度电影的所有狂热粉丝的一种享受。1
Zombie Nation 2004 R 嘿，我很无聊。我在我的 Comcastic 小盒子里找了一部电影看。僵尸国度？嘿，我喜欢僵尸电影。说电影制片人在描述中有某种狂热的追随者。有趣的是它没有警告我不要看这部电影。我可以使用那个建议。Zombie Nation 就像 Troll 2 一样，因为它完全被误命名了。它与僵尸几乎没有关系（如果有的话，取决于你的观点），并且发生在一个城市内。这部电影围绕着一个邪恶的警察展开，他的行为尽可能糟糕（他必须努力吸这么多），同时他因琐碎的胡说八道逮捕妇女，然后将她们杀死。是的，他是一个连环杀手警察。这部电影不仅在认为它是一部僵尸电影方面存在缺陷，而且它的连环杀手事实也完全错误。连环杀手喜欢杀人，他们为之而生，他们对此感到沮丧和个人化。这家伙把女人打倒，然后给她们注射毒药。他甚至没有与尸体发生性关系或肢解它。说无聊！最终，他杀死的五个女人中的一个对她进行了巫毒保护，并且没有明显的原因，所有五个女人都复活了并前往杀死这个人。他们都被埋葬或扔进海里，但你不会知道买他们都穿着的锋利干净的衣服。然后这些女人表现得很糟糕并报复。哦耶。这部电影在各个类别中都很糟糕。糟糕的表演、糟糕的写作、更糟糕的场景和更糟糕的化妆效果。女人看起来不像僵尸，除非你把眼睛周围的黑妆算作僵尸的事实上的定义。他们都可以完美地说话、举止、思考和行动。与许多 PG-13 电影相比，血腥味很弱，而且裸体也很短。你会在开场序列中看到乳房的一瞥......然后是完全相同的乳房！去搞清楚。猜猜只有一位女演员愿意为这种陈腐而裸上身。警察局的结构非常糟糕，你可以看到他们在哪里停止粉刷他们显然正在拍摄的仓库的墙壁。你可以看到管道和糟糕的灯光以及过于稀疏的设置，甚至，除非你是盲人，你可以看到导演失败了。绕道而行，浪费时间。1/10 0 然后完全相同的乳房后！去搞清楚。猜猜只有一位女演员愿意为这种陈腐而裸上身。警察局的结构非常糟糕，你可以看到他们在哪里停止粉刷他们显然正在拍摄的仓库的墙壁。你可以看到管道和糟糕的灯光以及过于稀疏的设置，甚至，除非你是盲人，你可以看到导演失败了。绕道而行，浪费时间。1/10 0 然后完全相同的乳房后！去搞清楚。猜猜只有一位女演员愿意为这种陈腐而裸上身。警察局的结构非常糟糕，你可以看到他们在哪里停止粉刷他们显然正在拍摄的仓库的墙壁。你可以看到管道和糟糕的灯光以及过于稀疏的设置，甚至，除非你是盲人，你可以看到导演失败了。绕道而行，浪费时间。1/10 0
由戈文德·尼哈拉尼 (Govind Nihalani) 执导，这绝对是印度电影的警匪片。可能是第一个描绘了警察和政治中腐败的赤裸裸的现实，没有任何限制以及它对年轻警察的影响。一个被他的警察父亲强迫加入警察职业的男人。同意我们是看着很多好警察/坏警察印地语电影长大的，但这是不同的。今天的一代，是看着像《萨蒂亚》、《公司》这样的黑暗现实电影长大的，相比之下，它可能会被认为是劣等产品，但看看它的制作时间。这部电影在人们对这种电影不太关注的年代拍得完全不合时宜，但一上映就成为班级和大众最受追捧的警匪片。对于 Om Puri 来说，这是主流印地语电影的第一个突破，他作为 Inspector Velankar 提供了一流的表演。它不仅仅是警察角色，他还内化了很多东西，这是表演中的原创。观看他与他讨厌的父亲和他所爱的 Smita 的场景。斯米塔·帕蒂尔 (Smita Patil) 将她角色的尊严保持在预期的水平。我的天啊，她的表情多么自然啊！！！Shafi Inamdar 对我来说真的是一个发现，如果有机会，他是一位出色的角色演员，在某些场景中，他甚至比 Om 更聪明。这部电影也是印度银幕上一位有前途的反派的处女作——萨达西夫·阿姆拉普尔卡 (Sadashiv Amrapurkar) 饰演“拉玛·谢蒂”(Rama Shetty)。这是另一个故事，他没有得到如此多肉的角色，今天几乎被遗忘了，因为他是 Dharmendra 的 B 级动作片中的大反派之一。观看 Om 第一次成为他父亲（由 Amrish Puri 饰演）的反叛者，然后两人一起分享葡萄酒的场景。内心的真相如何开始为两个角色揭示彼此的爱与恨。印度警察部队的两张面孔 - 阳刚与无能以及介于谎言之间 - 半真半假（ardh satya）
感谢 Nihalani 的触摸。这部电影赢得了 2 项全国最佳印地语故事片奖和最佳男演员奖 - Om Puri 以及 3 项电影奖最佳影片、最佳导演和最佳男配角奖。推荐给所有对严肃的印地语电影怀旧感兴趣的人。评分 - 8/10 1
是的，我敢肯定它真的可以是一个国家。. . 如果他们四个都站在世界的四个角落，另外两个将自己克隆了几十亿次。伙计，我真的很高兴我在 FEAR.net 上看到这部电影而不是租用它。我是乔治罗梅罗电影的忠实粉丝，我很确定如果他看到这部电影，他可能会笑得太厉害而呕吐。我的意思是，浣熊女孩冒充僵尸并像查理的魔鬼一样走来走去是怎么回事？当僵尸走向杀手时，音乐作曲家选择了蹩脚的时装秀音乐也很有帮助，尤其是他们冒充家具店/警察局/公寓/公寓/任何房间进入仓库的部分背景是锣声，活生生的女人正在为关门的家具店争论不休。我什至无法分辨凶手是什么国籍，而且他的口音表明一些国家的事实也无济于事。哦，好吧，我能从一部电影中期待什么，他们无缘无故地在仓库中随机投放打斗场景，显然他们在世界各地运送空气箱。因此，对于所有崇拜神秘科学剧院 3000 的人，或者如果您只是喜欢看糟糕的 C 电影（C 代表 Craptastic），那么这就是适合您的电影。. . 或不。0 对于所有崇拜神秘科学剧院 3000 的人，或者如果您只是喜欢看糟糕的 C 电影（C 代表 Craptastic），那么这就是适合您的电影。. . 或不。0 对于所有崇拜神秘科学剧院 3000 的人，或者如果您只是喜欢看糟糕的 C 电影（C 代表 Craptastic），那么这就是适合您的电影。. . 或不。0
继《Aakrosh》之后，这是戈文德·尼哈拉尼 (Govind Nihalani) 导演的第二部电影。在制作这部电影之前，印度没有纪录片观众。这部电影证明了纪录片可以在不稀释商业电影的情况下满足商业电影的要求本质。它是上映当年成功的电影之一。这部电影在 1983 年与“COOLIE”、“BETAAB”、“HERO”等宝莱坞的大旗较量。SmithaPatel 在这部电影中表现得更像是英雄的良心，每当他漂泊或失去冷静时，她就在那里提醒他。她不像平常的女主角那样，做着平常的绕着树丛跑来跑去的事情，有一次，当男主的无情触到屋顶时，她甚至放弃了自己的爱。这部电影还有一个角色，由 Om Puri 同时代人 Naseeruddin Shah 饰演。他扮演一个由督察变成酒鬼的角色。这个角色传达了一个诚实的警察的最终结果的信息，他摩擦了系统的错误一面，这也给了观众一个机会预测英雄的结局。在他的处女作中，Sadashiv Amrapurkar 凭借他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 他扮演了一个由督察变成酒鬼的角色。这个角色传达了一个诚实的警察的最终结果的信息，他摩擦了系统的错误一面，也让观众有机会预测英雄的结局。在他的处女作中，Sadashiv Amrapurkar 凭借他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 他扮演了一个由督察变成酒鬼的角色。这个角色传达了一个诚实的警察的最终结果的信息，他摩擦了系统的错误一面，也让观众有机会预测英雄的结局。在他的处女作中，Sadashiv Amrapurkar 凭借他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 这个角色传达了一个诚实的警察的最终结果的信息，他在系统的错误方面擦了擦，这也让观众有机会预测英雄的结局。在他的处女作中，Sadashiv Amrapurkar 凭借他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 这个角色传达了一个诚实的警察的最终结果的信息，他在系统的错误方面擦了擦，这也让观众有机会预测英雄的结局。在他的处女作中，Sadashiv Amrapurkar 凭借他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 Sadashiv Amrapurkar 以他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 Sadashiv Amrapurkar 以他的客串角色吸引了观众，最终为他赢得了电影票房的最佳男配角。电影中的警察并不是一个完全直率的个性，他能够在一定程度上适应系统。在戈文德·尼哈拉尼的另一部电影“Drohkaal”中，这种半生不熟的愤怒仍在继续。即使在二十年后，这部电影也仅仅因为导演和整个剧组而被人们记住。每个人都发挥了出色的作用。1 这部电影是因为导演和整个剧组而被人们记住的。每个人都发挥了出色的作用。1 这部电影是因为导演和整个剧组而被人们记住的。每个人都发挥了出色的作用。1
上周末我从便宜货箱里买了这部“僵尸电影”，并和一些朋友一起观看，认为这将是“死亡之地”的预算版。男孩，我错了。似乎他们在封面艺术上花费了很大一部分预算，这对僵尸类型的粉丝来说是非常误导的。我们一直注视着僵尸小鸡们活了过来，和一些在外面用手机聊天的雅皮士一起上了车。在其中一个女孩杀了他之前，他们实际上和那个人说话了；但是一旦他们开始开车，我就无法再怀疑了。有些人实际上认为这是一部“太糟糕了，很好”的电影，他们是骗子。电影没看完 但其他评论中提到，他们实际上在电影结束时以某种方式成为了警察，这让我很高兴没有一直看完。这甚至比“僵尸”还要糟糕，请勿观看！0
“Ardh Satya”是印度电影史上最好的电影之一。由伟大的导演戈文德·尼哈拉尼 (Govind Nihalani) 执导，这是最成功的硬性平行电影，也被证明是商业上的成功。即使在今天，Ardh Satya 仍然是印度所有主要导演的灵感来源。影片讲述了70年代孟买警察的真实生活场景。与印度其他城市的任何警察不同，孟买警察完全包含一个不同的系统。Govind Nihalani 用孟买警察环境的现实生活方法创造了一个非常实用的支出。在众多警察和同事中，这部电影描述了阿南德·维兰卡 (Anand Velankar) 的故事，他是一位来自贫困家庭的热血青年警察。他的父亲是一位严厉的警察。阿南德本人饱受父亲的意识形态之苦& 他父亲的暴行对他母亲的影响。阿南德对立即采取行动打击犯罪的方法是对自己的工作满意度的惰性渴望。这部电影在这里围绕着一个情节展开，其中阿南德不断努力打击犯罪，被他的前辈践踏。这导致了挫折，因为他无法实现理想的工作满意度。由于沮丧，他的愤怒表现在还押室和酒吧的过度暴力中，也使他变成了酒鬼。他内在的精神仍然活着，因为他不断地与系统作斗争。他了解地铁系统，在那里警察和政客在远端是一种惰性关联。他对不道德行为的妥协是消极的。最后他被停职。方向是一个杰作和彻底的硬核。最令人难忘的场景之一是阿南德闯入黑社会黑帮拉玛谢蒂的家逮捕他，然后是一段非常棒的简短对话。在许多场景中，这部电影都有令人毛骨悚然的时刻。Script 的实用方法是一个主要的冲击。即使在今天，酗酒、腐败、政治影响、勇气、欺骗都是孟买警察不可或缺的一部分。这些方面处理得很好。最后，这些电影属于 One man 秀，Om Puri 描绘了 Anand Velankar 绝对精彩地穿越了他的所有情绪。1 即使在今天，政治影响力、勇气、欺骗都是孟买警察不可或缺的一部分。这些方面处理得很好。最后，这些电影属于 One man 秀，Om Puri 描绘了 Anand Velankar 绝对精彩地穿越了他的所有情绪。1 即使在今天，政治影响力、勇气、欺骗都是孟买警察不可或缺的一部分。这些方面处理得很好。最后，这些电影属于 One man 秀，Om Puri 描绘了 Anand Velankar 绝对精彩地穿越了他的所有情绪。1
德国电影制片人乌利·洛梅尔完成了一项许多恐怖影迷认为不可能完成的任务：他取代了同为条顿·乌维·波尔的同伙，获得了有史以来最糟糕的恐怖片导演的桂冠。Lommel 确实是新千年的 Ed Wood。这部电影和电子战中最差的一样粗制滥造和可笑。我很自豪也很尴尬地说我是完整地观看了它，病态地着迷于看到可以设置的门槛很低。答案是：地下；洛梅尔挖了一个坑，把它埋了。乐趣始于国际无名人士的演员阵容。只有住在洛杉矶的人，在那里每个汽车修理工、医生和邮递员都是等待被发现的演员或编剧，才能很容易理解 Lommel 是如何设法找到这么多愿意板着脸吐出他荒谬对话的演员。主角，一个恶棍警察，由一个带有浓重德国口音的德国演员扮演。除了是连环杀手之外，他还是洛杉矶最年长的被殴打警察。尽管他拦住了无辜的女司机并将她们拘留，然后将她们拖进了他的家（莫名其妙地是家具仓库的顶楼），并且在他的新秀伙伴的视线中完成了这一切，但洛杉矶警察局拒绝调查，甚至在对他的公寓进行忍者式突袭时对他的一名指控者进行人身攻击。剧集非常糟糕。制作设计师的预算显然只包括一罐油漆的钱；足以在纸板墙上画“Precinct 707”。由于演员显然是没有报酬的非专业人士——一群可悲的欧洲移民（如果他们在自己的祖国表演，可能会被驱逐出境），bimbos、mimbos 和绝望的中年妇女——而且由于几乎没有花在布景、特效、外景或其他生产价值上的钱，只能公平地说，他们确实为几件看起来真正的警察制服而生. 可悲的是，他们买不起警车；穿制服的警察乘坐闪亮的新水星出租汽车在街道上巡游。故事的一半以上都集中在我们精神错乱的德国洛杉矶警察局官员的肮脏行为以及两名年轻新秀阻止他的徒劳努力上。其中一位年轻演员尤其可怜，因为他是整个混乱中唯一一个甚至对电影真正职业生涯有一个模糊镜头的演员。另一个恰到好处，有着摇滚风格的发型和受过折磨的白兰度摆出的姿势需要被人看到才能被欣赏。电影的后半部分是标题获得僵尸的地方，因为我们的杀手的受害者在他谋杀了一个刚刚拜访了一些巫毒女祭司以对她施加保护咒语的女孩后复活了。不要问为什么一个罗马尼亚女孩会因为期待被谋杀而诉诸巫毒教，只要接受 Lommel 的逻辑并享受荒谬的旅程。在从铺满稻草的路边坟墓中伸出手抓了很久之后，僵尸女孩终于出现了。他们看起来和死前一模一样，甚至可能更漂亮，黑色魅力的妆容在他们的眼睛周围慷慨地喷洒。看起来一点也不像僵尸，他们看起来更像是准备走秀的高级时装模特。在电影的这一点上，Lommel 借用了他备受赞誉的同胞 Boll 的创意笔记，并在配乐中注入了大量俗气的 Euro-trash techno。我们' 重新谈论史前电子大黄蜂噪音。当 Lommel 还年轻到可以摇动他的战利品时，他们可能会在 Ibiza 迪斯科舞厅演奏的东西。与其他僵尸不同，Lommel 的女孩们说话和行动都正常……呃，我的意思是，就像她们变成僵尸之前一样。这为我们的导演提供了充足的机会向我们展示更多他的黄金对话。是的，它是金色的淋浴。我不会通过透露震惊的结局来破坏任何东西。我只能说它与这部杰作的其余部分完美契合。Ed Wood 的精神永存……或者我应该说他的精神。0 这为我们的导演提供了充足的机会向我们展示更多他的黄金对话。是的，它是金色的淋浴。我不会通过透露震惊的结局来破坏任何东西。我只能说它与这部杰作的其余部分完美契合。Ed Wood 的精神永存……或者我应该说他的精神。0 这为我们的导演提供了充足的机会向我们展示更多他的黄金对话。是的，它是金色的淋浴。我不会通过透露震惊的结局来破坏任何东西。我只能说它与这部杰作的其余部分完美契合。Ed Wood 的精神永存……或者我应该说他的精神。0
绝对经典！！导演无懈可击，演技简直绝了。这项伟大的工作无以言表。孟买警察最权威的电影。这部电影经受住了时代的考验。Om Puri 表现出色，Smita Patil 也不逊色。所有演员都尽了全力，电影每时每刻都在让您兴奋不已。这部电影严重震撼了你的整个人，迫使你重新思考我们社会面临的许多问题。这是一个警察（Om Puri）的故事，他的职业生涯是一个诚实的人，但最终堕落为杀手。宝莱坞首次尝试在幕后揭露有关孟买警察的令人沮丧的真相。向尼哈拉尼致敬！！在这部电影之后，一系列宝莱坞电影上映，揭露了犯罪-政治家-警察之间的关系。因此，这部电影确实是一个潮流引领者。这一趋势主导了印地语电影界十多年。这部电影票房中等。挑剔的影迷必看。1
BTK杀手，绿河杀手，十二生肖杀手；这个人一直在扔绝对垃圾，具有讽刺意味的是，他喜欢他的垃圾。我从未看过 Ulli Lommel 的电影，但我很惊讶每个人都认为他的东西如此糟糕。就像我一开始说的电影加起来甚至不等于六！看完评论后，我很好奇这个人到底有多坏。他是那里最糟糕的人。随着这部可悲的电影开始，演职员表并没有结束，很快我注意到音频的配音非常糟糕。表演非常糟糕，而且与相机镜头相同。编辑很容易是最糟糕的。这部电影毫无意义，我无法忍受，因为它不会结束，而我在电影中只有 45 分钟。我再也受不了了。我浪费了我生命中的 45 分钟。不要看这个废话！0
戈文德·尼哈拉尼 (Govind Nihalani) 对维杰·坦杜卡 (Vijay Tendulkar) 小说的导演冒险非常出色。Om Puri 饰演一名督察 Velankar，他被迫保护黑社会 don rama shetty，由sadahiv amrapurkar 出色地扮演。这是戈文德·尼兰 (Govind Nihlan) 最受关注的电影。这是一部非常好的经典电影。Smita Patil 在 Om Puri 的对面扮演女主角。Naseeruddin Shah 在客串角色中表现出色。尽管Sadashiv Amrapurkar在电影中只有4个场景，但他在电影中占据主导地位。这是Sadashiv Amrapurkars 的首次表演。Om Puri 凭借这部电影获得了全国最佳男演员奖。Filmfare 最佳电影、故事、男配角奖得主（Sadashiv Amrapurkar）。1
我上周租了这部电影。我看到凯文史派西和摩根弗里曼都在参与其中，所以看起来很有希望。就是这样，直到贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）出现。他是一个非常糟糕的演员，不应该再被允许拍电影。我的意思是，他是我见过的最无聊、最没有灵感的演员之一。他对他的任何台词都完全没有感情。他到底为什么要演乔什·波拉克这个角色？我认为马特达蒙会是一个更好的选择。凯文史派西是另一个大失望。他的角色太沉闷了，这似乎是他在《美国丽人》中的角色和 Se7en 中的约翰·多伊的糟糕组合。这听起来可能很酷，但相信我，事实并非如此。现在，迪伦麦克德莫特的演技非常好。这是这部电影为数不多的优点之一。他只是受到启发。摩根弗里曼很好，但没什么特别的。不过，他有一些非常酷的台词。关于这个故事，虽然有点明显和夸张，但它是好的。当拉泽罗夫（迪伦麦克德莫特）被杀时，我期待一个大转折，但什么也没发生。0
我喜欢这个节目！每次我看一集时，我都会重复那句话并提醒自己这是一个多么好的节目。我是一个超级科幻迷，这个节目有理由成为电影/电视史上最重要的科幻（小说？）节目。这个节目中有很多关于宇宙的理论，我可以开始一个宗教。令人惊奇的是，一季又一季，节目越来越好。我从 5 岁起（现在 19 岁）就一直是 MacGyver 的粉丝，我觉得这太讽刺了，我最喜欢的两部电视节目都是明星理查德·迪恩·安德森 (Richard Dean Anderson)。同样有趣的是，每个角色实际上都是相反的。回到当我第一次看到星际之门这部电影时，我立刻喜欢它并认为它是我最喜欢的科幻电影之一，然后听到电视节目会从它旋转我真的很兴奋，但没有 直到第五季快结束时才有放映时间。不过，听到罗兰·艾默里奇和迪恩·德夫林想要制作电影三部曲的消息，我很失望，但制片厂却选择了该系列。我说虽然结果很好。也许更好。这个节目太棒了，我希望它永远不会消失。亚特兰蒂斯我们来了！1
这部电影是迄今为止我一生中看过的最糟糕的电影。我什至不是在开玩笑。制作很差，演员无法表演。这是浪费我的时间和金钱。它看起来像是我和我的朋友可以自己制作的电影。电影出现的情况绝对是一种伪装。电影中没有任何东西看起来像箱子前面的僵尸。看来导演或化妆师刚刚在某人的眼睛下画了黑色眼线，并称他们为僵尸。电影开头的字幕占了整部电影的近 20 分钟。哪个看片酬是这部电影最好的部分。老实说，这是一部糟糕的电影，我无法相信它的组合如此糟糕。场景从一件事跳到另一件事，有时你就像“发生了什么事？” 音频很糟糕，动作镜头看起来像是几个青少年在开玩笑制作假打斗场景。如果您正在考虑租借或购买这部电影，我建议您至少观看预告片，因为它表明它真的很糟糕。我希望我能在租之前看过它。0
任何故事都包含前提、人物和冲突。策划他们自己的游戏的角色承诺会取得胜利，而一个好战的角色很容易为此提供帮助。Ardh Satya 的前提由 Dilip Chitre 编写的同名诗概括。这条线是 - “ek palde mein napunsaktha、doosre palde mein paurush、aur teek tarazu ke kaante par、ardh satya？”。一个粗略的翻译——“是非的微妙平衡（常见于法庭上盲目正义的半身像）在一个盘子上无能为力，在另一个盘子上有能力。中心的针是半真吗？”这首诗是在电影中段由 Smita Patil 在餐厅向 Om Puri 朗诵。它对主角产生了深刻的影响，并为随后发生的许多事件奠定了基础。在影片的最后，Om Puri 最终处于与诗中如此恰当地描述的完全相同的境地。这部电影非常努力地对这首诗进行了一次修改。然而，奇特的话语太强大了，充其量，电影在各个方面都与诗相匹配。1
糟糕的表演，糟糕的故事情节，俗气的妆容，这只是冰山一角。我一生中从未看过更糟糕的电影，我决定快进 5 分钟，看看是否会发生任何救赎……它没有。（除了漂亮的乳房照）这部电影显然是在某个家具仓库中拍摄的，并且至少90%的场景都使用了同一个仓库。你甚至会在几个不同的“地点”看到同样的红色椅子 如果你打算拍一部电影，至少要租一栋办公楼和一套公寓，而不是一个会回响所有演员对话的仓库。.（给制片人的提示）租一个一个小写字楼和一个公寓一个月比整个仓库便宜很多，并且两者都更加通用和可信）如果你花钱租这个人，我希望你能得到退货保证......你会要求你的钱回来......我今晚只花了2.99美元租了这个我觉得被扯掉了。0
Edward D. Wood, Jr. 的闹鬼世界并不是一部特别好的纪录片。在美学上，它看起来乏善可陈，而且看起来很廉价，里面的人在切线上走，这使得它非常不集中和凝聚力，但这增加了它的魅力。我这样说是因为这是一部关于一个古怪的纪录片，他拍了古怪的照片，周围都是古怪的同伴，因此，真的没有其他方法可以记录这个人和他不合群的人的生活和事业。有一些关于伍德的天才和无能的洞察力的一瞥，这两种品质的刻画是纪录片真实性的功劳。总体而言，对于伍德迷和一般电影迷来说，值得一看，但不要指望这里的辉煌。期待一部按照伍德自己的心制作的纪录片。1
每年我都会看数百部电影，包括许多低预算的业余直接 DVD 可憎的电影，没有人愿意看这些电影。在我的时间里，我看过成千上万部电影，很多很棒，很多令人难忘。Zombie Nation 我将永远记得这是我看过的最令人绝望的可笑“恐怖”电影之一？？事实上，我还没有从观看它的经历中恢复过来。后天，好像做了什么奇怪的梦。我真的看到了我认为我看到的东西吗？警察为什么要在仓库外工作？巫毒女祭司真的建议“僵尸”吃芝士汉堡吗？安全吗？安全吗？安全吗？如果你想看一部“好”电影，我不会推荐 Zombie Nation，我也不会推荐它“如此糟糕它很好”。然而，如果您对观看可能是有史以来最令人难以置信的糟糕电影的前景感到高兴？这是给您的。现在，每当有人问我看过的最糟糕的电影是什么时，我都会说《僵尸国度》。严重地 ？？我认为制作一部无聊的电影比制作一部糟糕的电影更犯罪，而 Ulli Lommel 制作的电影却因其无能而令人震惊，这值得称赞。他真的是数字时代的 Ed Wood Jr.，我迫不及待地想看看他是否会制作另一部像这部电影一样荒谬的电影。0 乌利·洛梅尔 (Ulli Lommel) 因制作了一部实际上以其无能令您震惊的电影而值得称赞。他真的是数字时代的 Ed Wood Jr.，我迫不及待地想看看他是否会制作另一部像这部电影一样荒谬的电影。0 乌利·洛梅尔 (Ulli Lommel) 因制作了一部实际上以其无能令您震惊的电影而值得称赞。他真的是数字时代的 Ed Wood Jr.，我迫不及待地想看看他是否会制作另一部像这部电影一样荒谬的电影。0
我最初是在 1996 年在一家电影院放映的一周中捕捉到的。我对它印象深刻，我的感觉没有太大变化。关于臭名昭著的小爱德华·D·伍德 (Edward D. Wood Jr.) 的纪录片，讲述了他的生活和电影。采访了与他共事或认识他的人。他们包括：Vampira、Dolores Fuller、Bela Lugosi Jr.、Loretta King、Gregory Walcott 和 Paul Marco。采访与电影或一些奇怪的娱乐片段混合在一起。这很有趣（有点）但这真的需要吗？我看过伍德的所有电影，它们太糟糕了。伍德有雄心壮志，但没有一点天赋来实现它们。我不会说他是有史以来最糟糕的导演，但他在那里。我们真的需要一个非常平庸的电影制作人的纪录片吗？我确实喜欢他们没有的事实 不要试图让伍德成为某种圣人。不止一些接受采访的人（尤其是小卢戈西）非常讨厌这个人，而且声音响亮而清晰。此外，他们完全无视他在 1960 年代和 70 年代在成人电影业中的电影。如果你是伍德的粉丝，它仍然很有趣。最好的采访是吸血鬼（将伍德撕成碎片）和多洛雷斯富勒（长期女友）。1
我发现这部电影是根据包装租用的。DVD正面的僵尸看起来很酷很吓人。然后你去看电影，里面是戴着浣熊面具的女人。零特效......即使是打斗场景，你也可以看到他们的拳头错失了 2 英尺。有趣的是，洛梅尔本人在电影中的表演时间很短，而且比电影中的其他废话演员还要糟糕。我唯一能想到的就是 Lommel 只是想拍一部如此糟糕的电影，以至于人们称它为“邪教经典”……然而，我无法想象有人会认为这是有史以来最糟糕的电影之一制作。这部电影真正的恐怖之处在于它有多糟糕。我很尴尬我租了它并发誓再也不看洛梅尔的电影了！0
我喜欢这部电影。不是一个昏昏欲睡的 Ed Wood Jr. 粉丝，我更喜欢欣赏他的“无限热情”并承认他的缺点。他的电影很有趣，但他的个人故事却充满痛苦。我希望并且很高兴地发现，这部电影将是关于了解他动荡的生活，而不是简单地用死后的赞美来堆砌他。从头到尾，这部电影从纪录片演变成神话，让演员和观众意外地相互联系，并与小埃德伍德联系在一起。我们得到的是最了解埃德伍德的人从各个角度谈论他，积极的和消极的，向我们展示他们和埃德一样的性格。我们深入了解 Ed 的个人和职业生活：从他的恋情，到他的酗酒，到他的性取向，到他的朋友，到他的敌人，甚至他的电影制作。这部电影本身是以低预算的方式拍摄的，这似乎是出于对 Ed 的尊重，好像使用 1996 年大多数在影院上映的电影的技术是不尊重的（有点像穿着比总统更好的西装）。在将每个演员与他们的背景相匹配时，布景设计师会运用幽默感和丰富的洞察力。球迷们会很高兴听到关于埃德伍德争议的个人证词，新来的人会惊讶于这个人是真实的。DVD 充满了不可能找到的宝石（“洛拉多的十字路口”和照片画廊），但这部电影的真正宝藏是令人惊讶的引人入胜且相互关联的故事。埃德伍德习惯于通过与他的联系来定义人们（无论好坏），以至于有一位女士因为曾经让他和他的朋友在她的游泳池里受洗而成为历史上的“游泳池主人”。这种定义一个人的遗产的能力普遍存在，因为这部电影最令人惊奇的效果不仅是对 Ed Wood Jr. 这个人提供了一个全面的概念，而且还提供了他对社区的全面看法创建。不知何故，在屏幕上一次采访一个演员的情况下，埃德伍德在他生活中的不同人之间建立的联系变得清晰，观众留下了极大的参与感。就连标题都暗示了 B 级恐怖片类型，但到最后，我们看到即使这样也是一种善意。由随机人物开始的无关故事以这样的结论结束：所有演员都将永远编织成一个不可预测的有凝聚力的结构，历史将与伍德的传奇形成令人难以忘怀的统一。在许多方面，小埃德伍德是一个活生生的矛盾，无法浓缩为一个单一的观点。这种协作努力是我们所能得到的最接近了解他的方法。作为主题的并列，它既是尊重的、挑衅的、体贴的、扣人心弦的、有趣的、悲伤的、善良的和充实的。1 它既是尊重的、挑衅的、体贴的、扣人心弦的、有趣的、悲伤的、善良的和充实的。1 它既是尊重的、挑衅的、体贴的、扣人心弦的、有趣的、悲伤的、善良的和充实的。1
这是有史以来最糟糕的电影之一。我喜欢俗气的电影，但这简直太糟糕了。盒子上的电影中的图像在哪里？我认为花在 DVD 盒装插图上的钱比花在整部电影上的钱还多。为什么一家公司会发行封面如此具有误导性的 DVD？我觉得完全根据盒子租这部电影真是个白痴。在我探索 IMDb 的过程中，我应该在访问我当地的视频租赁商店之前做一些研究并列出一份清单。除了我自己，我没有人可以责怪。我要我的钱和时间回来。不要看这部电影。即使好奇心正在激励你，也要把鸡尾酒伞放在你的眼睛里。会愉快很多。你被警告了！0
“小爱德华·D·伍德的闹鬼世界” 是一部关于为我们带来诸如“格伦或格伦达”、“怪物新娘”，当然还有“来自外太空的计划 9”等电影的人的生平的权威纪录片。这部精美的电影远远超过了其他纪录片，如《安哥拉回望》和《计划 9 同伴》的失败之处。它聚集了他幸存的随行人员，其中许多人在拍摄后已经去世，并对埃德伍德和他的作品进行了诚实的检查。怀旧，因为它回顾了昔日好莱坞的黑暗角落，对导演的处理（直至令人难以忘怀的音乐）感伤，对于任何热爱导演失败的人来说，这部纪录片绝对是必看的日。整整两个小时的电影充满爱意和回顾性地为观众拼凑了埃德的生平和英年早逝。最好在凌晨 3 点穿着安哥拉毛衣观看。1
我已经把追查这部电影的责任人作为我的个人使命。我什至让租赁公司退还我的钱，因为我辩称他们做了虚假广告。电影本身是一个 pos 是不够的，但封面艺术是卖给我的。我在万圣节给我的孩子们做了比电影实际描绘的和封面艺术更好的化妆效果。你会说“浣熊眼”吗？我不会浪费更多的时间来研究完整的细节，但是来吧，这部电影的主角是一位在阿拉巴马州出生和长大的洛杉矶警察——但有德国口音！？！这简直是​​侮辱。0
这部电影讲述了 30 年前德里的暴行，即俗称的血腥星期天。这部电影经过精心研究，表演和导演。在萨维尔调查的结果之前，它与我们将得到的真相一样接近。这部电影将暴行置于时代背景中。它还展示了暴行当天士兵的野蛮行为。还处理了 Widgery 法庭的可耻粉饰。总的来说，这是一部感人又震撼的优秀剧。当萨维尔报告出来时，再看一遍这部电影，看看它与真相有多接近。1
老实说，我想回到我生命中的最后 30 分钟。唯一适合看这部电影的人是海伦凯勒，我一直对自己说这必须变得更好，这必须变得更好。然后僵尸终于出现了，他们的眼睛上涂了一些浣熊颜料。他们像普通人一样交谈。一个人开了一辆车。一些巫毒女人问其中一个“僵尸”想要什么，“僵尸”说（我想跳舞）（就是这样）电影出来了，我再也受不了了我可以起诉我的 ½ 小时吗？生活？？？？？0
一部出色而准确的电影......麦戈文非常努力地研究和记录他的作品，并且得到了回报。他不怕说实话，即使它可能会招来一些喜欢干净、甜蜜和光鲜的故事的人的负面评论和评论。麦戈文再一次引进了克里斯托弗·埃克莱斯顿，尽管他的角色没有他在希尔斯堡扮演的那么高调。我发现这部电影和希尔斯伯勒一样准确、表演和呈现，我为麦戈文的辛辣无懈可击的写作鼓掌。干得好，我向编剧、演员和制作人员致敬。一部很棒的电影！1
哇。今晚我去了音像店，因为我想看一部糟糕的 B 恐怖电影，我发现了这个 Gem。我看着封面，我认为它看起来就像我心情的电影。我把它带回家戴上。这部电影不是我心目中的 B 级恐怖片。这要糟糕得多。我想要一部糟糕的电影，但我得到的却是，我不知道人类中存在这样的废话。这部电影似乎是一个 5 岁的孩子编写和导演的，这很好。我是一个有抱负的导演，这部电影让我很生气，以至于有人付钱给这个人导演电影。他需要在他所属的垃圾场铲屎。如果您正在考虑租用或购买它。我会告诉你同样的事情，我会告诉一个准备自杀的人。“不要这样做，它”
一个流浪者、他的羊牧场老板和老板女儿的故事虽然不合口味，但还是很耐人寻味。它发生在新西兰这个美丽的国家，在我们通过该地区其他电影熟悉的风景中。这部电影是我第一次看到优秀的玛丽·里根，从那以后我就一直是她的粉丝。演员阵容还包括布鲁诺·劳伦斯（Bruno Lawrence），他可能是电影“粉碎宫殿”中美国观众最难忘的。特伦斯·库珀（Terence Cooper）作为牧场主转过身来，他对女儿（里根）给予了过多的错误关注。表演敏锐，所有主角的表演令人难忘。我第一次看到这部电影是在美国的深夜电视上经过极度剪辑的，但相信我，未删减的版本不容错过。1
备受赞誉的导演默文·勒罗伊 (Mervyn LeRoy) 将戏剧与最好的肥皂剧相媲美。在纽约社交场合的爱情和不忠中发现了高度戏剧性。哦，是的，不要忘记嫉妒会带来肮脏的心灵和谋杀。全明星演员阵容包括：芭芭拉·斯坦威克、范赫夫林、詹姆斯·梅森、艾娃·加德纳、赛德·查里斯和南希·戴维斯。0
我真的很喜欢 Miikes 关于 Yakuza 的电影，这是我大约 2 年前看过的，它真的让我头疼。从来没有见过这么恶心和扭曲的东西。故事很好，演员演得很好。我没有看过英国或日本版本，但我不得不说我相信德国 DVD 有点审查。如果您还没有看过这部电影并且住在德国，也许您最好寻找来自荷兰或奥地利的 DVD。I-ON DVD 包含了很多非常艰难和讨厌的场景，但在摊牌时我觉得缺少了一些东西，大约一两个非常短的场景。总而言之，这是一部带有疯狂角色和高度暴力的变态电影，这就是我喜欢 Miike 的原因！1
这部重新想象的彼得与狼的动画非常出色，但在 29 分钟时，这部电影令人沉睡。他们应该称它为“彼得与蜗牛”，因为一切都以蜗牛的速度运转。我什至不能一口气看完这部电影——我必须一次看 15 分钟，这纯粹是一种折磨。节省 30 分钟——不要看这部电影——你会感谢我的。我只能猜测奥斯卡提名委员会只看了提名人的前几分钟。不幸的是，要投票选出最佳动画短片（短片！）类别的获胜者，选民将不得不坐下来看完整件事。我已经为他们感到难过 - 并且必须预测这部电影不可能接近获胜。0
任何不熟悉三池崇史的作品的新手都可能想要三思而后行，让这部惊人的电影成为他们对这位真正特立独行的导演的第一次体验。与 Miike 的工作习惯保持一致，即接受任何他的作品，然后将他自己的情感嫁接到剧本上，这本质上是一部相当基本的黑帮惊悚片，一个道德模棱两可的警察追捕他的律师兄弟陷入其中的团伙. 然而，让这部电影脱离同龄人的领域的是完全不退缩的态度，因此是当今电影中看到的一些最突然和最可怕的暴力。这不是美国电影所钟爱的那种酷酷、干净的暴力——这些东西令人讨厌、痛苦和伤害！也就是说，速度是惊人的，角色是不寻常的，而不仅仅是背负着古怪的怪癖，三池的幽默感揭示了自己和最意想不到的时刻，他的相机永远不会像你期望的那样，很难把目光从屏幕上移开，无论他是什么可能会向你展示！它没有“死或生”的“Ohmigod”结局，但如果你不娇气，现在是时候加入 Miike 的潮流，然后他最终会出现在一些好莱坞工作室的“新约翰·吴”购物清单上... 1
LL 酷 J.摩根弗里曼。迪伦麦克德莫特。凯文史派西。约翰·赫德。加利埃尔维斯。罗斯林·桑切斯。贾斯汀·汀布莱克——等一下。贾斯汀·汀布莱克？他是明星？我应该知道最好不要租 EDISON FORCE。事实上，我确实知道得更好。但在绝对虚弱的时刻，我租下了这台STV。当你在 STV 中有像弗里曼和史派西这样的大牌时，你知道这是两件事之一：独立或狗。就像坐在架子上一样。这是这样做的。并且有充分的理由。这样的情节涉及一队腐败的杀手警察，一个 la MAGNUM FORCE，而“记者”Timberlake 是唯一一个勇敢地揭露他们的人。他的目标是他的努力——或者我应该说他糟糕的表演。在其中一个坏人被击中额头后，我将其关闭，并且仍然有先见之明地转向他的射手并在崩溃之前微笑。太可怕了。这部电影有多糟糕的真正提示是在封面和整部电影中看到弗里曼留着不守规矩的胡须，看起来就像一个流浪汉。你只知道导演没有控制权。弗里曼显然是贫民窟。0
我喜欢杰克的笑话，比如“陈词滥调是......”或“最老套的人，黑色，油性皮肤，有点吓人......”。他简直太搞笑了！丹尼尔开始追上他了！好在杰克不再在团队中（在某种程度上）否则这将是讽刺狂热！！！我只是喜欢所有的情节（第 8 季，我不得不承认，少了一点，我不得不承认），角色很棒，演员们很棒，我开始从 Jack、Daniel 和 Teal'c 那里获得面部表情（以及更多）......这一切都在理论上可行且令人兴奋......哎呀！他们我又去了！！！对不起，我也开始从卡特身上学到特征，这一切都让我父母疯了！！！！！！！！！好吧，总而言之，我认为再过三个赛季还是不错的，尤其是如果他们继续用所有这些幽默、戏剧性的情节来包装剧集，行动等等!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1
这部希区柯克电影与他后来的悬疑电影几乎没有相似之处，更像是一个非常老式的道德故事。一对年轻夫妇接受了他们认为会让他们幸福的遗产。他们花钱环游世界，过着非常享乐的生活。然而，过了一会儿，兴奋开始消退，这对夫妇变得消散，他们的存在变得毫无意义。然而，不知何故，当他们在豪华游轮上时，船沉没了，他们失去了一切——最终变得更加快乐，因为他们现在开始珍惜生命！多么奇怪、愚蠢和说教的电影！就我个人而言，我想继承所有这些钱，看看它是否让我痛苦！与后来的作品相比，制作价值相对较差 - 一部音质差且表演相当业余的粗糙电影。0
这部电影的开头有点像死或生这样不那么过度运动，更像死或生的模仿：在警察发现尸体的同时进行奇怪的地下活动。但是当一名警察被杀时，一个达人卷入其中……当他发现他的兄弟士人也卷入其中时，事情变得非常血腥。三池的早期作品《新宿黑社会》仍然充满了他一贯的极端暴力和虐待狂性行为，尽管这不是他更不拘一格或华丽的作品之一。相反，这是一部精心制作的低俗小说，因为达仁在地下挖掘自己的道路，一个迷宫将他带到一个同性恋三合会领导人那里，他出售从台湾非法获得的身体器官，并养着一个几乎是妓院的小男孩（一个特别是一开始杀死警察的角色）。达仁的弟弟卷入了这个社会，达仁本人被迫成为一个肮脏的警察，并使用类似的暴力和虐待手段渗透到这个肮脏的领域。这一点点工作的主要有趣之处在于Tatsuhito与他的克星Wang的关系。Tatsuhito 是出生在中国的日本人，后来搬回日本，并因此而疏远。王是中国人，在中国感到被疏远，所以杀了他的父亲，并在日本发展了犯罪团伙。王也是一个令人惊讶的莎士比亚人物，这已经够奇怪了，更不用说当他与达仁的最终摊牌来临时你真的开始为他感到难过了。当他被迫与缺乏控制兄弟的能力作斗争时，达仁本人也是一个类似的悲剧人物。虽然说 Miike 的电影成功主要是因为它们的震撼价值是不礼貌的，但有时确实很容易忘记 Miike 可以创造出苦涩、冷漠的角色。--北极星DiB 1
无聊的伦敦人 Henry Kendall 和 Joan Barry（饰演 Fred 和 Emily Hill）收到一笔遗产预付款。他们用这些钱去旅行。当他们开始与异国情调的贝蒂·阿曼（为肯德尔先生）和孤独的珀西·马尔蒙特（为巴里女士）建立关系时，他们的生活变得更加精彩。但是，它们仍然像以前一样无聊。可以说是无聊的导演阿尔弗雷德希区柯克试图通过订购一些相机技巧来使名副其实的（如电影中引用的，来自莎士比亚的“暴风雨”）“富人和奇异”活跃起来。对维多国王的“人群”的开场致敬是亮点。低点可能是夫妇在中国准备的猫上用餐。*** Rich and Strange (12/10/31) 阿尔弗雷德·希区柯克 ~ 亨利·肯德尔、琼·巴里、珀西·马尔蒙、埃尔西·兰道夫 0
虽然不像三池崇史的一些后期电影那样狂野和出路，但这是一部非常好的犯罪剧。基本故事是一个日本警察与中国父母试图打倒一个崭露头角的中国流氓的故事。更复杂的是，他的弟弟正在为恶棍和他的团伙担任律师。这部电影实际上比它复杂得多，有几个复杂的问题，既使事情变得有趣，又分散了人们对中心叙事主旨的注意力。正是这种复杂性和大约一个小时的时间损失使得这不是一部伟大的电影。（这是一部非常非常好的电影）这绝对值得一看，特别是如果你不介意一个不疯狂的节奏。警告一下，发生时的暴力是爆炸性的和令人讨厌的。还有对同性恋的半图形描述。如果那不是你的那杯茶，请谨慎行事。10 个中的 7 个或 8 个。1
阿尔弗雷德·希区柯克 (Alfred Hitchcock) 的另一部早期电影似乎是出于合同义务而制作的。与朱诺和派科克一样，你可以看出希区柯克对这部电影没什么兴趣。它几乎没有任何风格或工艺。故事围绕弗雷德和艾米丽这对年轻的已婚夫妇展开，他们赚到了一些钱，并进行了一次对他们婚姻的考验。艾米丽有机会与一个心地善良、富有的男人一起开始新的生活，这个男人爱上了她，但选择了走高路并与丈夫呆在一起。如果弗雷德没有被证明是一个完全麻木不仁、浮夸的混蛋，他一有机会就为了另一个女人而离开他的妻子，这似乎更可信。这对夫妇最终住在一起，但电影缺乏任何真正的和解场景。第三幕走向完全不同的方向，这对夫妇被困在一艘废弃的船上，被一艘亚洲渔船救起。琼·巴里 (Joan Barry) 作为一个不忠丈夫的忠实妻子，确实表现出非常激动人心的表现。这就是你能说的关于这一点的全部内容。0
我发现这有点难以理解，以至于当我试图弄清楚谁在与谁以及为什么而战时，它似乎在中间下降。问题之一是文化/语言问题。这里我们有一个中文/台湾/日本问题，我们对此知之甚少，因为我们只是阅读英文字幕，不可避免地会失去一些微妙之处。另一个问题是似乎有太多只解释了一半的曲折和巧合。尽管如此，似乎不太可能有一部完全糟糕的三木电影，这当然不是。大量时尚和骨感的暴力，是一些不太正统的性行为以及家庭方面的窗口。总而言之，这是一次不错的旅程，但也许在观看此之前先查看故事情节可能会有所帮助。1
我想，当希区柯克的学者和专家们聚在一起时，谈论的不是大师的伟大电影，如《西北偏北》或《火车上的陌生人》，而是像 1931 年这样一部鲜为人知的作品，晦涩难懂且存在严重缺陷，以初出茅庐的形式展示了这位伟大的导演。艾米丽和弗雷德·希尔（琼·巴里和哈里·肯德尔）是一对伦敦中产阶级夫妇，他们为了保持领先地位而节俭。他嫉妒他们的命运；她接受了。改变以一位叔叔的来信形式出现，他说他会安排他们，这样他们就可以享受环游世界的奢华生活。他们制定了环球航行计划。但他们的问题才刚刚开始。问问 Richard Hannay、Roger O. Thornhill 或 Marion Crane。嗯，马里昂现在身体不适，但你明白了。旅行和希区柯克就像飞蛾扑火和烛光一样走到了一起，为一次危险的旅程做好了准备。这可能是希区柯克对这个主题的最早尝试，而不是他最成功或最令人难忘的。希区柯克试图将喜剧与另一种元素混合在一起，在这种情况下是国产剧而不是悬疑，但两者并不一致，至少在这里没有。希尔斯是一对平淡无奇的夫妻，没有化学反应或个性。当他们发现自己在 Folies Bergère 以横切镜头的形式出现时，他们看起来比这部电影的其余部分老十岁，他们对女演员的服装感到羞愧。“窗帘拉得太早了！” 艾米丽喘着粗气。“他们没穿衣服。” 当山丘在远洋游轮中彼此渐行渐远时，似乎是怜悯杀戮而不是悲惨的事情，即使他们搭档的人也是滴水。艾米丽的男人戈登（珀西·马尔蒙饰）随身带着他坐在空椅子旁边的照片，他建议艾米丽来填补。弗雷德的女孩“公主”（贝蒂·阿曼饰）有克拉拉·鲍的眼睛和华莱士·比利的五点钟影子。还有一个令人讨厌的乘客，一个邋遢的老处女，希区柯克总是用卡通的喇叭提示来介绍他。微妙还在后面。一切都以突然的方式拍摄，令人困惑的阻挡和紧张的对话。希区柯克尝试与弗雷德和他的雨伞不脱落的早期喜剧，而肯德尔似乎旨在笑，而贝瑞则是为了眼泪。当弗雷德和艾米丽分手时，人们看到他们被挤在一对楔在一起的人力车上，象征主义的众多笨拙尝试之一。艾米丽是唯一一个有点同情心的角色，部分原因是她真的很关心她的丈夫，并且为她与戈登的婚外情而苦恼，但主要是因为她是希区柯克众多魅力金发中的第一个，她的铂金小环像波提切利一样在她的脸上挥舞接近电影结尾的中国垃圾甲板。事情以一个危险的情况结束，作为主角们要解决的问题，并可能修复他们的关系。只有他们不是决议的积极参与者，除了友好的猫的命运，结局没有任何共鸣。至少你可以在 1930 年代初欣赏到伦敦的一些美景，并有机会看到希区柯克还在为食物工作时。《富而奇》是希区柯克支付他的会费并学习他的行业，这是为学者而不是休闲电影观众提供的。0
新宿三合会：中国黑手党战争不太可能在电影节之外的西方发行。为什么？你的审查员会接受这样的电影，其中警察通过肛门强奸男性和女性嫌疑人让他们说话（受害者喜欢它）或看到一位老妇人的眼睛从她的头骨上被撕掉了吗？对于这个极端暴力的警察和黑帮故事的观众来说，这些只是其中的一小部分。它使在英国被禁多年的发条橙看起来像迪斯尼卡通。你应该看这部电影吗？是的，对于亚洲电影迷来说，这是非常棒且必不可少的观看体验。令人震惊的时刻是为了说明这些角色的世界发生了什么。如果你喜欢这个，请确保你抓住了非常相似的死或生（当然，除了 DOA 中的疯狂结局）。日本有像三池这样的天才和北野武同时工作，这对日本来说很棒。在电影节的三池崇史回顾展之外观看这部电影的最佳机会是 DVD。如果我没有让您失望，请尝试在网上寻找香港版本，因为我相信它会在该国家/地区推出。1
这部连续剧毫无悬念！当一集结束时，表演是如此粗制滥造，效果如此糟糕，剧本如此糟糕，以至于你最不关心的是蝙蝠侠和罗宾将如何拯救这一天。不，事实上，你最不想做的就是看下一集！这个节目太无聊了，我看不到它是如何制作的，更不用说以 DVD 形式发布了！显然效果不及当代蝙蝠侠电影，但即使是剧本也很糟糕。关于一些邪恶的教授和射线枪或类似的东西的语无伦次的胡言乱语，我不太确定，因为它太可怕了。看 60 年代的版本，或 90 年代的版本，甚至蝙蝠侠开始，只是这个版本的任何东西！0
新宿三合会虽然来自完美，但它是一部非常引人注目的电影，因为它试图在其超级传统的领域中描绘出什么。这是一张黑帮/黑社会的照片，涉及警察与日本和/或中国黑帮（正如标题所暗示的，主要是中国人），但即使在他的第一次技术“处女作”中，三池崇史已经为他将制作的电影建立了许多方面从今往后。 社会问题，例如贵重物品的黑市交易，在这种情况下，人体器官通常来自儿童；对童年和一个人的根源的怀旧，这在死或生2中尤为普遍；对同性性行为和（讽刺性的）强奸/暴力侵害妇女等禁忌嗤之以鼻；令人毛骨悚然的暴力。这当然不像三池最近的一些电影那么超现实，但这正如他所预料的那样“ 按照直接接触视频程序员的记录，尝试他刚刚开始学习的东西。它具有所有这些品质，而且，就像接下来的电影一样，它的戏剧同样野蛮而发自内心，疯狂（在某些地方）和讽刺，对流派粉丝来说是坚实的。故事讲述了两兄弟，一个是在日本长大的中国孤儿桐屋达仁（椎名吉平，作为伊斯特伍德式的反英雄/英雄相当不错），他成为了一名侦探，另一个成为了黑帮，或者是-成为一个。主要的可能接管团伙来自王（关于该团伙在业余时间代表什么的明确双关语，Tomorowo Taguchi 扮演一个典型的疯子，他眼中充满恐惧）和他的搭档 Karino（Takeshi Caesar，他）即使只是一遍又一遍地重复一条诫命给一个刚刚在一个糟糕的交易后眼睛被堵住的女人，她也是一种威胁），她们是那种几乎有机地出现在三池电影中的无情的人。有一些阴谋涉及与黑帮的器官交易计划，Kiriya 几乎成为受害者，以及该帮派对同性恋的嗜好——至少有一个小傀儡可以为主要黑帮做任何事情。这一切都导致了复仇和救赎，三池和他的作家试图模仿莎士比亚的品质（因此，在一些同性恋说“它不会脱落”之后，王的麦克白片断一遍又一遍地清洗他的血腥悬垂）。如果它加起来没有一部伟大的莎士比亚戏剧所产生的情感影响，那就是' 对于这样的电影过程来说是标准的。Miike 的目标已经实现，尽管刚刚实现，但在他的小规模野心中：一张黑帮照片，其中包含一些额外的严酷家庭麻烦（兄弟之间的主要紧张关系来自职业和对父母的责任），并指出黑社会犯罪，以及不悔改的性爱领域，无论男女，都在人物心理上带来了什么。同时，新宿三合会也收录了三池作品中的经典黑色喜剧片断。对于导演在他的无耻行为中所做的事情，其中​​一些必须持保留态度，例如开头椅子砸在脸上的那一点，或者“审问”的随机性，因为它进入了一个非常扭曲的区域。那里' 在完成对一位老板的表演后，年轻的性奴隶甚至大声笑了起来：“谢谢你，威尼伯格先生。” Miike 和他的作家在这方面没有足够的能力让这部电影像 Ichi 或者当然是访客 Q 那样成为一部完整的黑色喜剧，但足以为故事和人物的黑暗方面带来一些适当的轻浮。作为“黑社会”三部曲的第一部，正如它所说的那样，我印象非常深刻，它是当代电影中最疯狂的新艺术家之一的一张精美的准名片。1 足以为故事和人物的阴暗面带来一些适当的轻浮。作为“黑社会”三部曲的第一部，正如它所说的那样，我印象非常深刻，它是当代电影中最疯狂的新艺术家之一的一张精美的准名片。1 足以为故事和人物的阴暗面带来一些适当的轻浮。作为“黑社会”三部曲的第一部，正如它所说的那样，我印象非常深刻，它是当代电影中最疯狂的新艺术家之一的一张精美的准名片。1
......这就是你得到的。仅凭言语无法描述这有多糟糕。如果你睡不着，把它放进去，我保证你十五分钟后就会出来。罗伯特·洛瑞 (Robert Lowery) 在 40 年代是一位非常出色的演员——但他在这里打电话。在一次采访中，约翰尼·“邓肯”罗宾说，在一个场景中，他和蝙蝠侠不得不从车里跑到房子里，而洛厄里因为腰带太紧而被翻倍超出了镜头范围！邓肯本人看起来更像是一个摩托车引擎盖，而不是一个男孩奇迹——事实上，他更像是一个三十多岁的人，等待洛厄里开始比赛，这样他才能穿上大斗篷。驾驶一辆看起来像是从 Honest Al 二手车上以低于标价的价格从 Honest Al 的二手车场上滚下来的蝙蝠车——Dynamic Duo 并没有花太多精力来隐藏它是布鲁斯·韦恩的事实” 他们驾驶的汽车——事实上，整部剧中的几个角色都注意到了这一点。表演是木头的——布景很便宜——对话是可怕的，如果他们正在遵循一个剧本，我敢肯定它是按照“蝙蝠侠在这里说些什么”的方式读的，因为看起来他们肯定是随着它的进行而弥补。蝙蝠侠的实用腰带由薄织物制成，没有明显的小袋来固定他的小玩意——在一个场景中，当蝙蝠侠需要一个全尺寸的喷灯时，制片人只需在场景开始时塞进一个——就再也不会出现了。他的头巾太糟糕了，他甚至看不到外面，他的耳朵看起来更像是一只松软的老鼠，心怀不满的复活节兔子，而不是像蝙蝠一样的东西。在一个场景中（我不是编造的），蝙蝠侠用假冒的放射性货币替代，这种货币一旦暴露在空气中就会燃烧起来，作为对某些头罩的回报。它具有放射性，所以他可以追踪它——它如此高度易燃的原因没有解释。好吧，不幸的是，暴徒在纸板仓库里打开包裹——我们知道这是一个纸板仓库，因为蝙蝠侠偷偷溜进来，把这些看起来重约 6 盎司的箱子推到引擎盖上把它们敲掉——很快整个地方都被烧毁了到地面。谢谢蝙蝠侠！在蝙蝠车被禁用后的另一个场景中，蝙蝠侠在一个偏僻的地方拦住了一个路过的驾驶者并开走了他的车——让他自己照顾自己并告诉他不要担心，因为如果蝙蝠侠砸了车，警察肯定会再给他买一个！是的，你猜对了，汽车在短短几秒钟内冲下悬崖。对于可能因暴露在试图返回哥谭市的路上而死亡的驾车者来说，这并不重要。Lois Lane 克隆人 Vicki Vale 有一个疲惫的次要情节，她确信布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠——她一定注意到停在布鲁斯家外面的蝙蝠车——或者她可能看到蝙蝠侠和罗宾在人口稠密的郊区跑步邻里。关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0 对于可能因暴露在试图返回哥谭市的路上而死亡的驾车者来说，这并不重要。Lois Lane 克隆人 Vicki Vale 有一个疲惫的次要情节，她确信布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠——她一定注意到停在布鲁斯家外面的蝙蝠车——或者她可能看到蝙蝠侠和罗宾在人口稠密的郊区跑步邻里。关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0 对于可能因暴露在试图返回哥谭市的路上而死亡的驾车者来说，这并不重要。Lois Lane 克隆人 Vicki Vale 有一个疲惫的次要情节，她确信布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠——她一定注意到停在布鲁斯家外面的蝙蝠车——或者她可能看到蝙蝠侠和罗宾在人口稠密的郊区跑步邻里。关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0 Lois Lane 克隆人 Vicki Vale 有一个疲惫的次要情节，她确信布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠——她一定注意到停在布鲁斯家外面的蝙蝠车——或者她可能看到蝙蝠侠和罗宾在人口稠密的郊区跑步邻里。关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0 Lois Lane 克隆人 Vicki Vale 有一个疲惫的次要情节，她确信布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠——她一定注意到停在布鲁斯家外面的蝙蝠车——或者她可能看到蝙蝠侠和罗宾在人口稠密的郊区跑步邻里。关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0 关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0 关于这部连续剧的一切都很糟糕——除了观众中最年轻的人之外，所有人都想对着屏幕举杯。如果您正在寻找糟糕的电影，那么您找不到更好的选择——如果您想要娱乐，请尝试 Burton Batman 电影、Adam West Batman 电视剧或早期的 Lewis Wilson Batman 系列。0
这部电影是Miikes黑社会三部曲的第一部，三部曲的开端很好。三部曲中的电影只是在主题上有联系，如果你仔细观察，这些主题实际上在他的所有电影中都很明显。新宿三合会是关于一名警察试图阻止他的弟弟与一群相当极端的局外人牵扯太多，他们挣扎着登上东京黑帮的顶端。小弟弟是一名律师，随着电影的进展，黑社会越来越需要律师。这部电影发生在一个非常恶劣的环境中，因此非常暴力和艰难。三池做得更糟，但由于这是一部严肃的电影，它对你的打击很大。像往常一样，也有很多变态的性行为，其中大部分是同性恋。这部电影在很多方面都是一部典型的黑帮电影，但具有强大的动力和真正的坚韧。如果你只看过 Miikes 的远距离电影（杀手 Ichi、Fudoh 等），这值得一试，因为这是他在这些电影中表现出的咄咄逼人的过度风格和他更严肃的一面之间的妥协，正如在三部曲的其他电影中所见。和 Miike 一样，至少有两个场景是你永远不会忘记的（看看它并自己找出哪些）。8/10 1 永远不会忘记（看看它并为自己找出哪些）。8/10 1 永远不会忘记（看看它并为自己找出哪些）。8/10 1
考虑到连续制作的预算和时间限制，《蝙蝠侠与罗宾》在任何“悬崖峭壁”名单中都处于垫底的位置，完全缺乏其 1943 年前身蝙蝠侠的风格、想象力和氛围。制片人 Sam Katzman 被称为“速成之王”，并且和他的导演 Spencer Bennett 一样，似乎更关心速度和效率，而不是产生兴奋。（不幸的是，这个团队还制作了两部超人连续剧，由柯克·阿林主演，带有俗气的飞行动画、固定的音乐和乏味的配角。）每一章的开头都提供了一种未来的味道：完全愚蠢的标题（“罗宾Rescues Batman”、“Batman vs Wizard”），机械音乐嗡嗡作响，我们的两个英雄跌跌撞撞地朝着镜头四处张望，要么感到困惑，要么无法看穿他们廉价的万圣节面具。蝙蝠侠的头巾带有恶魔的角和鹰的喙，非常不合身，以至于特技演员必须在战斗场景中调整它。他的“实用腰带”是一条皱巴巴的布条，没有隔层，关键时刻还能从上面拉出喷灯和氧气管！在任何情况下，领先的球员都是错误的。罗伯特·洛瑞 (Robert Lowery) 在饰演布鲁斯·韦恩 (Bruce Wayne) 时几乎没有展现出任何魅力或个人天赋，也没有像蝙蝠侠那样塑造出特别有活力的形象。他给人的印象是他宁愿呆在某个地方，其他任何地方！约翰邓肯，作为罗宾，处理他有限的对话有相当大的困难。他对这个角色来说太老了，有一个更年长的特技演员来代替他。脱光衣服，洛厄里和邓肯就像疲惫的商人出去喝酒一样令人兴奋，没有刘易斯威尔逊和道格拉斯克罗夫特在 1943 年的连续剧中明显的化学反应。虽然连续剧并不以角色发展而闻名，但早期的蝙蝠侠设法呈现出更有活力的演员阵容。这个提供了一组走过场，而不是电影制片人提供太多支持。没有一个流氓脱颖而出，他们由有史以来最无聊的恶棍之一“巫师”领导。（伟大的名字！）实际上，他们是由一个戴着窗帘、披着披肩、头上套着一个麻袋的人带头的，配音的声音拼命地试图发出威胁性的声音。“主要嫌疑人”——一个古怪的教授，一个无线电广播员——简直令人讨厌。即使是既定的漫画书“常客”也是多余的。很难看出薇琪·维尔和布鲁斯·韦恩之间有多少浪漫。尽管面临危险，维姬几乎没有表现出任何情绪。戈登专员不太聪明。与之前的连续剧不同，管家阿尔弗雷德只是一个行人，其最重要的台词是“韦恩先生的住所”。它们是一个冗长的、充满噱头的、不连贯的情节的道具，进一步背负着毫无灵感、重复的音乐和业余的制作设计。韦恩庄园的外观类似于任何情景喜剧中的郊区中产阶级住宅，内部则类似于廉价的路边汽车旅馆。蝙蝠洞是一个迫切需要翻新的办公室。（服装一直卷在文件柜里！）遗憾的是，电影制作人不能投入更多精力来创造一场惊心动魄的冒险。虽然 DVD 上的两部连续剧对于任何严肃的“蝙蝠侠”来说都是一个加分项，但人们不应被包装盒上精美的插图所迷惑。它们比《蝙蝠侠与罗宾》的所有 15 章总和更能捕捉到漫画书的真实情绪。现在好消息是——这不是 1997 年的版本！0
很多人都说新宿三合会是第一部真正的“三池”电影，我认为这种描述可能是陈词滥调。但是，就像所有陈词滥调一样，它是基于事实。三池的所有商标都在这里，暴力、黑色幽默、同性恋、禁忌测试和难以喜欢的中心人物。然而，新宿是三池最完美的电影之一。他在接受采访时说，如果他再做一次，情况会有所不同，但不一定会更好。我认为他的意思是这部电影拥有真正迷人的能量和原始的边缘，看起来如此新鲜，尽管他可能能够捕捉到视觉或技术上更复杂的电影，但他无法复制或改善这部电影的纯度。正如你所料，暴力是完全发自内心的，涌出的鲜血和粗暴的殴打辅以一个梦幻般的场景，一个女人的脸被一把椅子砸碎。（只有三池电影才能让你摆脱这样的句子。）这部电影的节奏非常快，不像死或生，开头和结尾都很强烈，中间有下降。死或生也处理类似的问题，三池显然很关心战后时期的日本和中国之间的关系，这个情感主题在这里处理得很好，当你开始了解他的过去时，主角真的活了过来。新宿的歌声我唱不完。我不想放弃太多。这是 Miike 在他开始使用 CGI 为他的电影制作动画之前，几乎让人想起北野的小奏鸣曲。中心人物的表现非常出色，最后的转折保证了电影一完成，你就会再次将其弹回以完成所有工作。1
这个节目让我感到身体不适，完全脱离了整个英国社会。正是像这样的节目和蓝色彼得假装英国没有/没有阶级划分。他们总是说这样的话；“走进你的阁楼，你可能会发现这个......”或“今晚进入你的后花园然后......” - 我们从未有过“阁楼”和“后花园”的“卑鄙”工人阶级孩子呢？ “这只不过是一个议会街区14楼的一个1平方米的阳台？公共服务广播 - 是的！最重要的是，看到那些愚蠢的、中产阶级、自私自利的孩子们把旧塑料碎片弄得乱七八糟，“玩得开心”……帮我一个忙，“为什么不”你”
这是一切的开始！诚然，这不是《老友记》的最佳状态，但这是该节目的试播，让我们不要忘记，而且还不错。我们被介绍给帮派和 Central Perk，我们的故事就从这里开始。甚至从第一集中我们就看到了未来十年罗斯与瑞秋关系的迹象，当时罗斯说：“我只是想再次结婚”，瑞秋穿着婚纱冲进来……可能不是故意的，因为当时编剧们想要建立莫妮卡和乔伊的关系，但现在回想起来很合适。别的东西……在这一集中，雷切尔被介绍给钱德勒，就好像两人以前从未见过面一样，但在后来的几集中，所谓的“闪回”是矛盾的，因为两人之前已经见过三次面。尽管如此，关键是这是一场精彩表演的良好开端。这一集可能不是我们习惯的通常的老友记，演员们仍然有点缺乏经验，但在接下来的几集里，我们明白了为什么这个节目会变成这样！继续看，第一季太棒了！！1
他一直是我的英雄，直到他和{if you can call it a movie}一起去看演出，然后出来，不仅要我还钱，而且要双倍的钱，这真是太糟糕了英雄的演技和漏洞是…………我不敢相信史蒂文西格尔的职业生涯如此低落以至于他已经沦落到用五流的次要演员制作四流的电影。我看着这一动人，希望看到他像往常一样从某些人身上挖出一些废话。当他只能使用肩胛骨之间的单次柔道劈砍来消灭对手时，这家伙就像一吨砖头一样摔倒了。情节作为电影令人难以置信，即使你原谅视觉效果，并将这个故事作为小说阅读，你也会想知道为什么你甚至拿起这本书。史蒂文·西格尔 (Steven Segal) 走过场，似乎他这样做只是因为他有义务。他没有表现出任何努力和热情，在某些场景中他根本没有出现。我不想重复其他人的评论，但是将素材素材用于剪辑场景和飞行中的飞机的视觉效果是可悲的。那些被切入的场景的状况摇摇欲坠，场景本身似乎随着时间的推移而恶化。显示约翰·肯尼迪总统被暗杀的 zappruder 电影更加稳定和干净。我诚实的意见是告诉你不要浪费时间看这部电影，它不符合他在微光人或出口伤口中的工作标准。我读过一篇评论说这部电影的预算为 1200 万美元（西格尔支付了其中的 5 美元）并且这部电影仍然低于预算。我必须同意。难怪这是一部直接转为 DVD 的电影，因为没有良心的剧院老板会播放这部电影。0
David Schimmer - 为什么他每个词都过度发音？他不能正常说话！但他成为后几季最有趣的角色之一，但他并不自信。我无法同情他詹妮弗安妮斯顿-看起来很性感，而且作为瑞秋格林做得很好，但我们只能在第一季晚些时候看到真正的瑞秋，考特尼考克斯-在这一集中看起来很厌食，令人担忧，她看起来完全现在不同了，（更健康），她的表演有点粗略，但每个人都在这20分钟的飞行员中！Lisa Kudrow 和 Matthew Perry-我一起做这两个人是因为他们的喜剧时机和表演质量都很棒，对于 Lisa 来说，这是她的第一个角色之一，她和 Pheobe (Pheebs) 一样自然，而 Matthew Perry 只是 Matthew Perry基本上自己玩！剧集质量确实有所提高，例如集，他们在这一集中看起来既黑暗又令人毛骨悚然，让他们看起来不友好，演技还可以，角色对每个新场景都充满信心，我很自豪这是飞行员！我希望我们看到的朋友团聚！因为他们永远在我们身边！1
我几乎找不到词来表达这部电影是多么糟糕。我因动作的承诺而被出售，西格尔和隐形飞机通常可以制作一部有趣的动作片。老实说，我宁愿用鸡尾酒棒挖出我的眼睛，也不愿再看这部电影。表演太糟糕了，几乎是搞笑的。故事非常薄弱，情节漏洞大到可以让 F117 穿过它们。剧本太差了，如果我发现是一个 10 岁的孩子写的，我一点也不应该感到惊讶。导演和制作是如此业余，我什至不会雇用这些人来拍摄我最大的敌人婚礼视频。Utter Utter 胡言乱语。那些负责制作这部电影的人贬低了艺术，他们应该为自己感到羞耻。史蒂文西格尔永远不应该再在公共场合露面，我无法想象是什么让他同意出演这部我一生中看过的最糟糕的电影。0
最伟大的电视喜剧就是这样开始的！从第一集到现在已经过去了 12 年，但它一直保持着同样的精神直到最后一季。因为这就是“朋友”的基础：引用。在我们心中永远不会离开的六个朋友之间发生了非凡的事情：让我们非常感谢瑞秋、罗斯、莫妮卡、乔伊、钱德勒和菲比！！！在我们的第一次见面中，我们看到雷切尔如何甩掉一个男人（在教堂里，如何......（理解），莫妮卡寻找“完美的男人”（没有完美的男人，为什么你们所有的女人都痴迷于此？？ ?)，以及当你的生活伴侣发现她是女同性恋时，你的婚姻会如何被毁掉。直到我们在下一集中见到乔伊、菲比和钱德勒......享受朋友！1
怎么会有那么多贪官，没有一个失手？如果有足够多的警察来进行包括火焰喷射器等武器的小型战争，你会认为他们会在有人为每周优惠券写信的人无意中听到有人对腐败的警察说“谢谢”之前就被抓住了。你永远不会回到你的 90 分钟。生命太宝贵，不能租这部电影。我为那些犯了制作这部电影的错误的大牌演员感到难过。如果您喜欢贾斯汀·汀布莱克 (Justin Timberlake)，请随时租借这部电影。他确实在其中扮演了非常重要的角色，所以粉丝们可能会喜欢看到他。不过，我相信他的大多数粉丝都是年轻女孩，他们可能会被这部电影中的暴力所拒之门外。0
星际之门 SG-1 是 1994 年电影“星际之门”的衍生产品。我很高兴他们决定扩展这个主题。该节目从第一集开始就开始了，退休的杰克奥尼尔不得不再次穿过大门与他的老伙伴丹尼尔杰克逊博士会面。通过前两集，我们遇到了萨曼莎·卡特，一个非常聪明的人，谁也不让她踩到她，还有蒂尔克，一个安静、富有同情心的战士，他违抗他的假神并加入了团队。主要的坏人被称为Gouald，他们是寄生虫，可以插入人的大脑，从而控制他们并做坏事。任何拥有海量力量的古尔德，往往被视为“系统领主”。古尔德背后的勇士被称为雅法，他们将寄生 Gouald 安置在他们的身体中，直到 Gouald 可以插入一个人的大脑。通过这些剧集，我们主要看到 SG-1，由 Jack/Daniel/Teal'c/和 Sam 组成的探索小组，穿过虫洞，立即将他们运送到其他行星（这个设备被称为星际之门），他们遇到新文化或坏人。有些剧集是在世界上的，这意味着它们在剧集中不会经过一次星际之门，而是处理地球上的紧迫问题。多年来，你开始看到 SG-1 团队的衰落，因为他们关系紧密，故事情节更加塑造人物。这反过来意味着更多的世界情节，这是完全可以理解的。我的评分：8.75/10----虽然这个节目的大部分内容都很好，在过去的几年里，有些故事情节并不总是结束，也不太重视门口的旅行。但是，一流的科幻小说！1
我拥有几乎每一部西格尔的电影（是的，即使是这样的预算很低的电影），我必须说，这可能是最糟糕的，不仅是他的电影，也是所有电影中最糟糕的。这部电影的唯一亮点，也是我给它 2 颗星而不是 1 颗星的唯一原因是 A. 它是西格尔，而 B. 西格尔确实有一些甜蜜的动作片段，特别是在商店里，还有他在其他任何时候拍摄用刀消灭整个军队。下次给我 90 分钟的 Seagal 杀人，甚至不要理会故事情节，因为故事情节不仅很烂，而且表演也很烂，事实上 F-18 和 F-14 不知何故变成了 F- 16s，以及隐形与 F-16 一样快的事实。隐形也从来不需要加油？？？从空军的角度来看，阿富汗从什么时候开始被视为敌对领土。最后我检查，阿富汗没有空军，我们（美国）控制着天空。此外，这个绝密任务是通过扬声器向房间里的所有船员播放的，但海军上将仍然对另一个人低声说这是秘密。另外，西格尔是如何从卡车底部走到顶部的？请告诉我们他们为什么监禁他，从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 这个绝密任务是通过扬声器向房间里的所有船员播放的，但海军上将仍然对另一个人低声说这是秘密。另外，西格尔是如何从卡车底部走到顶部的？请告诉我们他们为什么监禁他，从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 这个绝密任务是通过扬声器向房间里的所有船员播放的，但海军上将仍然对另一个人低声说这是秘密。另外，西格尔是如何从卡车底部走到顶部的？请告诉我们他们为什么监禁他，从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 然而海军上将仍然对另一个人低声说这是秘密。另外，西格尔是如何从卡车底部走到顶部的？请告诉我们他们为什么监禁他，从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 然而海军上将仍然对另一个人低声说这是秘密。另外，西格尔是如何从卡车底部走到顶部的？请告诉我们他们为什么监禁他，从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 从什么时候开始空军飞行员是伟大的突击队员（除非他们是欧文威尔逊？）以及从什么时候开始他们在阿拉伯国家的醉汉，考虑到穆斯林不喝酒？最重要的是，从什么时候开始阿拉伯人会听取像 #2 主管这样的女性的命令？这部电影的亮点绝对是西格尔在商店里杀人，他用刀杀死了另外 50 个人，以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0 以及突然出现的非常简短且完全随机的女同性恋场景。0
飞行员做得非常好。它阐述了角色在未来剧集中的联系方式。我认为没有人可以为这个节目创造一个更好的飞行员。它在作家方面表现出非凡的创造力。虽然不是所有的事情都被理顺了，因为这是第一集，但在试播中展示了未来几季发生的很多事件。一个例子是罗斯和瑞秋的未来关系。尽管出现了第一集的紧张情绪，但它被惊人的情节和出色的演员选择所克服。太棒了。一部无与伦比的喜剧的良好开端！1
好吧，我可以一劳永逸地结束这个问题：“有史以来最糟糕的电影是什么……有史以来最糟糕的电影是什么？” 它是由史蒂文西格尔主演并合着的《愤怒的飞行》。当然，有很多众所周知的糟糕电影，但这一部电影却很重要，因为它非常认真地对待自己。这是一部罗马尼亚制作的电影，讲述了罗马尼亚要赶上宝莱坞需要走多远。它还说明史蒂文·西格尔 (Steven Seagal) 变得多么缺乏智慧和才华。这部电影太糟糕了，以至于你看完后真的觉得被侵犯了，需要蹲在淋浴间的角落里哭，知道没有什么能让你再次感觉干净。它仅以视频形式发布（我无法想象为什么），我怀疑必须制作 DVD 的工人必须穿戴防护装备并接受定期咨询。0
在 1994 年 9 月 22 日播出的《老友记》的第一集“莫妮卡有室友的地方”中，在节目快结束时瑞秋坐在窗边时播放了一首歌曲，播放的台词是：“如果你曾经需要保持”....有谁知道歌手唱歌或歌曲名称？这似乎是一首很棒的歌曲......我很想得到它的副本。感谢您的帮助。我正在寻找它所在的专辑/CD，以便我可以购买。我有可供购买的节目，并一遍又一遍地欣赏这个节目。这似乎是可信的...感谢您多年来提供的娱乐时间。1
星级： ***** 星期六晚上 **** 星期五晚上 *** 星期五早上 ** 星期日晚上 * 星期一早上 美国军方刚刚推出了一种主要的新型隐形战斗机，它可以与众不同地逃避检测。一个变节的飞行员（史蒂夫·图伊桑特）偷了它，并密谋要美国政府用它勒索赎金。所以他们被迫派他们的伴郎约翰·桑兹（西格尔，还有谁？）来阻止他，以换取他从拘留中心的自由，在那里他的思想将被抹去他多年来学到的所有犯罪信息。我跳过了《攻击力》，因为我可以从封面和发生的所有后期制作篡改中看出它是垃圾，当所有负面评论和低用户评分涌入时，它才证实了我的想法。但我决定试一试 FOF，因为 Shadow Man（由同一位导演）还不错，而且，见鬼，Seagal 曾经是我最喜欢的动作明星，也许，只是也许，他可以再次制作一部伟大的电影。哦，我真是个傻瓜。空中隐形战斗机的配音、可怕的影视素材、糟糕的摄影工作、廉价的制作价值、可笑的、没有说服力的战斗场景，这些已经成为西格尔的商标，以及一个无聊的、令人沉睡的情节，无处可去。谢天谢地，他的下一部电影，《兜兜转转》（我将跳过），显然标志着他与索尼的合同结束，这意味着这些糟糕的欧洲镜头动作电影和他的下一部电影手枪王子可能不会再有重返剧院。地狱，他以前做过，史泰龙会在他（洛基巴尔博亚）之前设法做到。这不是' ta 愤怒的飞行。这甚至不是一个有趣的飞行。这是一个甚至无法起飞的航班。* 0
在《老友记》的第一集中，我们将介绍该系列的 6 位主要角色：莫妮卡·盖勒、菲比·布菲、钱德勒·宾、罗斯·盖勒、乔伊·崔比亚尼，最后是瑞秋·格林。我们发现瑞秋，一个富有的女孩，是莫妮卡高​​中时代的朋友，她把未婚夫巴里留在祭坛上，因为她发现她不爱他。她还决定和莫妮卡住在一起，脱离父亲的束缚，在 Central Perk 找到一份新的女服务员工作。另一方面，罗斯发现他的妻子是女同性恋，并为她的伴侣苏珊失去了她。（我们看到他在这一集中搬到了新公寓）在这一集中，莫妮卡与“酒鬼”保罗亲热（并最终睡了），保罗给她借口说他与妻子离婚后无能为力。但实际上，他只是在欺骗她。附：我只是喜欢乔伊和钱德勒在第一季的发型！=) 1
除非你有精神病或最铁杆的西格尔粉丝，否则你会厌倦这个在 5 分钟内看电影的可怕借口。情节 - 即使是西格尔的电影，情节也很愚蠢。我的意思是它不仅不好，而且几乎不连贯。表演 - 令人难以置信的木头。从字面上看，在色情片中表现得更好。具有讽刺意味的是，这部电影试图从这些观众身上获利，这是一个完全令人畏缩的“女同性恋爱情场景”。特殊效果 - 在 60 年代的剑术和魔法电影中不会显得格格不入。除非您患有失眠症并且已经用尽了所有其他治疗方法，否则不要像我一样犯同样的错误并购买此 DVD，因为您将要求回到那个半小时的生活。0
为什么听起来丈夫一直叫她阿皮？它毁了精彩的一集，所以我只能给它 6 分。正确的语法和发音对于一部电影来说是必不可少的。这是非常Hellraiser什么，所有的皮肤都在撕裂，尽管我不知道没有人如何能够在没有皮肤的情况下生存，皮肤是身体的重要器官，实际上是最大的器官，没有我们会死。恐怖片越真实，它就越令人毛骨悚然，越有趣。我承认虽然伟大的恐怖导演的故事非常令人失望而且非常平庸。6/10 加油，洋基队让你的英语达到标准！1
史蒂文·席格 (Steven Seagal) 的电影从来都不是奥斯卡素材，但每上映一次，它们就会变得越来越糟。这开始于西格尔被联邦调查局抓获，因为他“为了自卫”杀死了一些人，他是现役军人，因此从监狱中救出，以营救一架被盗的隐形飞机，好莱坞的陈词滥调“邪恶的英国恶棍”将使用该飞机如此痴迷于包括这些天。可以说这部电影的对话很糟糕，几乎总是伴随着大量的奶酪和缺乏表演天赋。这个故事并不有趣，其中有一些片段完全没有意义，也没有为故事添加任何内容，整个电影的角色，例如“女同性恋” 演员中的两个主要女性之间的互动纯粹是为了吸引观众，但甚至没有挑逗只是令人困惑，因为它在不需要时发生的原因毫无意义。简而言之，一个糟糕的剧本，糟糕的对话，由低于标准的演员提供，无聊且有时编排不当的动作场景，以及仅用于实现几乎不可能并使电影更糟的不相关部分。即使您是 Seagal 最热心的粉丝，也可以节省您生命中的 98 分钟并错过这次机会。0 和不相关的部分，只会实现几乎不可能的事情，并使电影变得更糟。即使您是 Seagal 最热心的粉丝，也可以节省您生命中的 98 分钟并错过这次机会。0 和不相关的部分，只会实现几乎不可能的事情，并使电影变得更糟。即使您是 Seagal 最热心的粉丝，也可以节省您生命中的 98 分钟并错过这次机会。0
恐怖大师：死亡的权利在深夜开始，因为已婚夫妇艾比（朱莉娅·安德森饰）和西夫·艾迪生（马丁·多诺万饰）正在开车回家，但是在谈话时克里夫分心并撞上了一棵倒在马路对面的树。克里夫的安全气囊工作正常，他走开时受了轻伤，不幸的是，艾比她的安全气囊没有，当她被扔下车并浸入汽油中时，她最终成为了吐司，点燃了她的整个身体。艾比的命有救了，只是。她被送往医院，在那里她接受生命支持，严重受伤，烧伤严重毁容。克里夫决定让她死，他自私的律师艾拉（科尔宾·伯森饰）认为他们应该让艾比死，起诉汽车制造商并致富，而艾比的妈妈帕姆（琳达·索伦森饰）想责怪克里夫，发财致富 拯救艾比。然而，艾比有她自己的其他计划......这部美国加拿大合拍片由罗伯施密特执导（他之前唯一的恐怖片是错误的转向（2003），这本身就很难让他有资格执导恐怖大师剧集）&是恐怖大师电视连续剧第 2 季的第 9 集，虽然我不认为《死亡之权》是我看过的最好的恐怖大师剧集，但我认为这是一个足够体面的努力，但仍然没有接近与 The Screwfly Solution (2006) 一样糟糕。约翰·埃斯波西托 (John Esposito) 的剧本有一个简洁的中心思想，这并不是什么新鲜事，但它足够有效地使用它，尽管我会说它有点不平衡，前 15 分钟专注于故事的恐怖元素，但随后 20 多分钟进入平静状态，因为它变成了戏剧，因为关于艾比生活的法律争吵和克里夫事件在它回来之前占据了中心位置在轨道上它是一个美味的血腥和扭曲的高潮，可能不适合胆小的人。角色有点陈词滥调，软弱的男人，弯曲的律师，保护性的妈妈和年轻的馅饼，他们发生性关系以获得她想要的东西，但他们都很好地达到了他们的目的，对话还可以，故事在一个不错的节奏 & 总体而言，我喜欢《Right to Die》，除了在这里和那里的几分钟失去了它的焦点之外，我对模棱两可的结局并不那么热衷。导演施密特做得很好，有一些有效的场景，这试图在低调的阴森气氛和彻头彻尾的血腥和血腥之间交替。像往常一样有一些很棒的特殊化妆效果，有艾比的照片，她身上的所有皮肤都被烧掉了，她的头因为没有嘴唇而露出牙齿的绷带图片非常恶心（图片）和化妆效果让我想起了 Hellraiser (1987) 和它的续集) 中的类似场景，然后是最后的主菜，Cliff 从字面上用手术刀切开皮肤的特写镜头给某人剥皮，然后他把它从皮肤上剥下来肌肉并将其放入冷藏箱！很乱。还有各种各样的身体部位。这里也有一些裸体，至少有几个漂亮的女士裸体……从技术上讲，Right to Die 很棒，特效非常出色，而且与大多数恐怖大师剧集一样，它看起来不像是廉价的电视节目，如果说实话，基本上就是这样。演技很好，但在这部电影中没有大“名字”。Right to Die 是另一个令人愉快且有点扭曲的恐怖大师剧集，大多数恐怖迷绝对应该检查一下，如果不仅仅是为了极好的剥皮场景！非常值得一看……对于那些有胃病的人。1 有点扭曲的恐怖大师剧集，大多数恐怖迷绝对应该检查一下，如果不仅仅是为了极好的剥皮场景！非常值得一看……对于那些有胃病的人。1 有点扭曲的恐怖大师剧集，大多数恐怖迷绝对应该检查一下，如果不仅仅是为了极好的剥皮场景！非常值得一看……对于那些有胃病的人。1
我刚刚在Starz上看了这部电影。让我回顾一下我认为可以改进的一些事情；表演、写作、导演、特效、摄制组、声音和灯光。似乎编剧们也不知道与这部电影有什么关系。显然是在 2007 年，当美元走强时，你可以花 7500 万美元购买一架超级先进的隐形轰炸机，它可以完全隐形。现在，这些东西耗资约 30 亿美元，而且它们无法隐形。显然你可以在一小时内从美国飞到中东。有一个完全随机的女同性恋场景，我不介意，但试图让更多人看到它似乎是一个蹩脚的尝试。相机会随机放大演员并跳到随机场景。哦，是的，因为它是史蒂文西格尔的电影，所以可以预见。总而言之，我将它与 Snakes on a Plane 放在一起。0
一开始是一个非常可预测且有点单调的事情，最后却非常搞笑和有趣。“死亡的权利”不是很悬疑，但它用一些古怪的布景和夸张的血腥弥补了这一点。剧透：马丁·多诺万 (Martin Donovan) 作为有史以来登上银幕的最卑鄙的角色之一，他的出色表演也获得了最高荣誉。以一种非常“冷漠”的方式扮演这个角色，当他的宏伟计划最终失败时，你几乎会为他感到难过。科尔宾·伯恩森 (Corbin Bernsen) 还扮演一个不太好的人，得到了他的甜点。剧透结束。作为一部死而复生的电影，《死亡的权利》从它的表演者中受益匪浅，而且花不到一个小时的时间是一种不错的方式。1
没有人会因为它的优点而喜欢这部电影，但是，如果您有幽默感并且喜欢 schlock 电影的 MST3 质量，那么这就是给您的。凭借其荒谬的人物、场景和故事情节，它与“Road House”并驾齐驱。糟糕的文字真的让我大吃一惊：“我要你把那些家伙掸掉”而不是“……掸掉那些家伙”。F-14 从航母上起飞，但是当它们进入编队时，它们就是 F-16！没有一丝愤怒或怀疑，西格尔回到将军那里工作，就在几分钟前，他还在监督对西格尔的秘密“思想清除”。西格尔用完了子弹，用刀杀死了守卫。所以自然而然，守卫们也都放下了枪，也用刀战斗了！手榴弹是哑弹，但无论如何都会爆炸。小型隐形战斗机可以从加利福尼亚一路飞到阿富汗，无需加油。然后西格尔将它飞回加利福尼亚 - 很长的路，即途经欧洲 - 即使有一艘航母在 20 分钟外的阿拉伯海为他提供空中支援。载体中的 CIC 由 3 台黑色 PC、2 台平板电视以及墙上的仪表和地图图片组成。真棒！0
这是 MOH 第二季中最好的一集，我认为 Mick Garris 对女性有问题......我不记得 Argento 在第 1 季中的情节，等等，显然是 Imprint）。我认为他喜欢看女人被烧死、折磨、肢解，而我不知道。最重要的是“死亡权”是最好的之一，具有良好的转弯和图形场景和悬念（特别是来自细胞场景的照片，精彩）。表演就像整个系列，经常我可能会像“Pro-life”或“我们为冰淇淋而尖叫”一样糟糕。此外，我认为它可以为电影而不只是为一集制作情节。该系列的意识形态是可怕的，杀害和处决女性，残害动物等等。.. 第一季比第二季好，有“香烟烧伤”（最好的），“归乡”（最有趣），“烙印”（真的很令人震惊）。1
首先，f117不再是高科技，也不是战斗机。其次，f14和f18不能改变它们的外观；它们不是变压器。第三，f16只有一门m61加农炮，而不是两门。最后但并非最不重要的是，在影片的结尾，Seagle 选择了响尾蛇导弹。但不知何故，当他扣动扳机时，实际发射的导弹却是特立独行。由于我有看到f18和f14神秘地变成f16的经历，导弹的这种小变化对我来说并不奇怪。然而，还有一个问题我要问：他们是如何用空地导弹击落一架飞行的f16的……当学生交出非常糟糕的作业时，老师给0分。现在我想为了正确标记这部电影，IMDb 应该认真考虑添加“0/10”选项。否则，对于那些获得十分之一的人来说是不公平的...... 0
我不完全确定罗布施密特是否有资格成为恐怖类型的“大师”，因为他之前刚刚导演了一部名为“错误转向”的恐怖片，而那部电影实际上只是略高于平庸，但事实是他制作了“死亡的权利”是“恐怖大师”系列整个第二季中最好和最令人毛骨悚然的剧集之一。第一季也有一个类似的失败者故事，当时威廉·马龙凭借《金发孩子》拍出了最好的剧集，尽管他的其他长篇故事片《恐惧网络》和《鬼屋》很烂。“死亡的权利”的故事巧妙地抓住了当下热火朝天的安乐死社会争论，但值得庆幸的是，它还具有多个老式的恐怖主题，如幽灵般的复仇、凶残的阴谋、黑色幽默和漫画风格的暴力。一天深夜开车回家并讨论丈夫的连续通奸时，艾迪生夫妇卷入了一场可怕的车祸。克里夫安然无恙地离开了沉船，但他的妻子艾比被完全烧伤，需要人工维持生命。虽然克里夫和他的卑鄙律师（《牙医》的科尔宾·伯恩森）想给她插上插头并起诉汽车制造商，但艾比的妈妈发起了一场巨大的媒体宣传活动，让她的女儿像植物人一样活着，并将一切都归咎于克里夫。与此同时，Abbey 充满仇恨的灵魂会回来报仇，每当她对医疗设备有近乎致命的经历时，就会杀死 Cliff 周围的人。在几个受害者之后，克里夫意识到，如果他也想活下去，让妻子活着可能更安全。“死亡权”是一个了不起的插曲，正是我一直希望从“恐怖大师”这样的电视剧概念中看到的东西类型。它是暴力和血腥的，带有病态和扭曲的幽默感和大量的肮脏序列。安乐死主题和围绕它的整个强制性媒体马戏团被很好地处理成剧本，但没有不必要地回到政治立场或道德教训。气氛是悬疑的，杀戮序列非常令人讨厌和令人不安。女演员朱莉娅安德森和罗宾悉尼都有漂亮的脸蛋和令人印象深刻的性感衣架，这总是一个受欢迎的加分项，科尔宾·伯恩森终于有机会再次描绘一个卑鄙和以自我为中心的混蛋。伟大的“MoH”插曲；绝对是两季的亮点之一。1
多年来，我看过很多此类直接视频西格尔电影，每部都拥有相同数量的娱乐内容；不幸的是，娱乐水平很低。当然，动作序列很有趣，但仅此而已。西格尔拍电影时真的处于巅峰时期；围攻之下，围攻之下2，执行决定（至少从动作的角度来看），但在过去的十年中，西格尔主演的这些类型的电影确实不符合他过去的资格。从更积极的方面来说，这部电影确实很好地利用了时间，比如一些动作序列和机智的运用。就在这部电影似乎只是拖延的时候，一个非常酷的动作场景将它带出阴沟。老实说，我相信，如果不是粉丝们在电影中认识的唯一一位，西格尔的更多电影会做得更好。男女配角是很重要的事情，如果他现在的电影有这个知名的配角，说不定这部电影会获得更多的人气。0
那么它的时间。我真的放弃了在本季的参赛作品中会有一个出色的插曲的所有希望。虽然仍然有太多单调乏味的条目，但至少这一集结果很好。有趣的是，导演罗布·施密特（Rob Schmidt）只有不错的错误转向他的功劳和作家约翰·埃斯波西托（John Esposito），他迄今为止唯一的剧本家务包括《木乃伊的故事》和《墓地转移》，这应该是给我们最好的书面和最深思熟虑的人本季的挑衅情节。在“死亡的权利”中，我们了解了克里夫和修道院的故事。在剧集开始时，这对夫妇正在进行对话。Abbey 发现 Cliff 出轨，他拼命想赢回她。他们说话的时候，他们发现自己遭遇了一场车祸，Cliff 只剩下划痕和瘀伤，但 Abbey 被从车上扔了下来，并着火了，因为火花点燃了，滴在她身上的汽油让她着火了。这只是设置人员。一到医院，克里夫就必须决定 Abbey 是否应该生活在这种没有皮肤只有神经反射的状态。还有一个副作用。每次她扁平化时，Abbey都会像鬼魂一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1 但是 Abbey 被抛出车外并着火，火花点燃，滴在她身上的汽油使她着火。这只是设置人员。一到医院，克里夫就必须决定 Abbey 是否应该生活在这种没有皮肤只有神经反射的状态。还有一个副作用。每次她扁平化时，Abbey都会像鬼魂一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1 但是 Abbey 被抛出车外并着火，火花点燃，滴在她身上的汽油使她着火。这只是设置人员。一到医院，克里夫就必须决定 Abbey 是否应该生活在这种没有皮肤只有神经反射的状态。还有一个副作用。每次她扁平化时，Abbey都会像鬼魂一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1 这只是设置人员。一到医院，克里夫就必须决定 Abbey 是否应该生活在这种没有皮肤只有神经反射的状态。还有一个副作用。每次她扁平化时，Abbey都会像鬼魂一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1 这只是设置人员。一到医院，克里夫就必须决定 Abbey 是否应该生活在这种没有皮肤只有神经反射的状态。还有一个副作用。每次她扁平化时，Abbey都会像鬼魂一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1 修道院像鬼一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1 修道院像鬼一样去散步，给各种各样的人带来麻烦。毫无疑问，这是本季最好的一集，当然也是有史以来最好的一集。从可怕的效果到紧张的剧本，其中有一些我从未见过的曲折和悬念如此明显，你几乎可以触摸它，《死亡权利》应该有权永远活下去。1
你得把它交给史蒂文西格尔：不管他的其他缺点是什么，他对女人的品味确实很好。如果您选择 Seagal 的电影，很可能会出现一个或多个非常漂亮的女性。通常情况下，它们的功能并不只是眼花缭乱；他们参与了动作和战斗、开枪、用刀杀人等。“Flight of Fury”提供了 Ciera Payton（她有一张非常性感的脸，甜美的嘴唇与安吉丽娜·朱莉的一样）和凯蒂·琼斯的二人组，以及找时间让他们参与斗殴和小女同性恋爱抚！如果我似乎花了太多时间谈论它们，那是因为电影的其余部分虽然还过得去，但太乏味了，以至于很难找到其他可以谈论的内容。具有讽刺意味的是，最弱的方面可能是西格尔本人，看起来他甚至都懒得假装关心。这是一个军事型的行动者，里面的战斗很少，而且他不太适合他的角色（隐形战斗机飞行员，当然是“世界上最好的”），这可以解释他几乎攻击性的梦游。(*1/2) 0
一个男人和他的妻子遭遇了一场可怕的车祸。当妻子处于持续的植物人状态时，男人必须在拔掉插头和让她活下去之间做出选择。当他意识到她的鬼魂想要报复他和他周围的人时，这个决定变得更加艰难。这是由导演罗布·施密特 (Rob Schmidt) 向我们传达的，他制作了“错误的转向”（一部我没看过的电影）。在他的腰带下只有一部恐怖片，而且不是特别臭名昭著的一部，我有点不愿意看这一集，期望施密特只是在最自由的意义上成为“恐怖大师”。我为我的低估向他道歉。截至 13 集季节的第 10 集，这实际上是迄今为止最好的一集。“死亡权”的问题得到了足够详细的处理和覆盖，足以成为一个可靠的情节装置。然而，这只是故事的基础。一旦恐怖元素出现，这部电影就会从“体面”变成“壮观”。精彩的表演，精彩的情节，精彩的对话，精彩的悬念。有时我有点害怕（这很好），最重要的是：血腥味非常丰富！我在看这集之前读了一篇评论，评论家说这里面有很强的“Hellraiser”暗示。通过节目的第一部分，我不知道他们在说什么。然后过了一会儿，有些图像确实让我想起了“Hellraiser 2”。但是，我绝不想说这会影响电影。我看不出有其他方法可以创建所创建的效果，在我看来，这看起来比“Hellraiser 2”要好得多。稍后会出现一些情节曲折，并可能邀请观众再看一遍电影。我没有第二次看它，但我认为如果我有的话，开头会更有意义（不是说它令人困惑）。牙科保健员的次要情节也很好，我发现自己在我是否不喜欢主角与她的关系或是否为他感到难过的问题上来回徘徊。如果你愿意的话，他是整个故事的反英雄。作为主角，我很想为他加油，但他完全不可爱。虽然斯图尔特·戈登的那一集可能会更好，而且我对“华盛顿人”的那一集感到兴奋，但我想我可以有把握地打赌，这是本季的关键一集，而且到目前为止，其他方面都乏善可陈、例行公事。当像约翰卡彭特这样的传奇人物（再次）让我失望时，我有点担心这个类型的未来，但像罗布施密特这样的新面孔出现了，给了我希望。这是守门员，请把施密特带回来参加第三季！1
如果你看过这部电影，你就会知道我为什么说“耶稣，耶稣，耶稣”。嘻嘻！！！每次他们说“耶稣，耶稣，耶稣”......我笑着想“耶稣，耶稣，耶稣，我为什么要租这部电影”？我不敢相信像弗里曼和史派西这样的奥斯卡获奖者如何出现在背景中，而 Timberlake 和 LL Cool J 则抓住了屏幕。WTF是汀布莱克？演技惨绝人寰！我认为像约书亚杰克逊这样的人本可以做得更好！这份工作对 Joshua Jackson 来说是完美的，相信我，我对他没什么兴趣……但我真的更喜欢演员，而不是这个叫做 Timberlake 的机器人。而他的女朋友又肤浅、空洞、烦人。当他们俩出现在街上时，我很高兴。故事还不错，我认为迪伦·麦克德莫特 (Dylan Mc Dermott) 的坏人角色演得很好。这部电影很有趣，但我认为 Timberlake 毁了这一切。如果没有他，那会很愉快。顺便说一下，音乐还可以，但是突然每次出现音乐时，电影都会变成带有闪光、低动作等类似内容的 MTV 视频剪辑。我认为这部警察电影放错了地方。也许他们想为 Timberlake 制作 MTV 视频剪辑。0
Stargate SG-1 遵循并扩展了 Stargate 中呈现的埃及神话。在星际之门宇宙中，人类被拉和阿波菲斯等 Goa'uld 奴役并运送到宜居星球。几千年来，Goa'uld 收获了人类，严重影响和传播了人类文化。因此，在银河系中已知的宜居行星上都发现了地球文化，例如阿兹特克人、玛雅人、英国人、北欧人、蒙古人、希腊人和罗马人的文化。许多著名的神话地点，如阿瓦隆、卡米洛特和亚特兰蒂斯都被发现或曾经存在过。目前，地球星际之门（于 1928 年在吉萨附近的一个挖掘场发现）位于夏延山下一个名为 SGC（星际之门司令部）的绝密美国军事基地。杰克奥尼尔上校（安德森），丹尼尔杰克逊博士（香克斯），上尉。Samantha Carter (Tapping) 和 Teal'c (Judge) 组成了最初的 SG-1 团队（一些角色在后期加入和/或离开团队）。他们与其他 24 支 SG 团队一起冒险前往遥远的行星，探索银河系并以技术和友好先进种族联盟的形式寻找来自 Goa'uld 的防御。寄生的 Goa'uld 使用先进的技术将自己塑造成埃及众神，并致力于银河征服和永恒的崇拜。在前八个赛季中，Goa'uld 是主要的对手。它们是一种高度智慧、无情的蛇状外星寄生虫，能够入侵和控制包括人类在内的其他物种的身体。这个种族的头号敌人是系统领主阿波菲斯（彼得威廉姆斯）。其他系统领主，例如巴尔和阿努比斯，在之后的赛季中发挥着举足轻重的作用。在第九季出现了一个新的恶棍，Ori。Ori 是来自另一个星系的具有深不可测的技术的先进生物，也致力于银河征服和永恒的崇拜。Ori 的引入伴随着从对埃及神话的主要关注转向围绕 Ori、他们的追随者和他们的敌人——古人的亚瑟王神话的探索。1 和他们的敌人？古人。1 和他们的敌人？古人。1
这部电影不应该被制作。真是可惜了预算。请聘请有说服力的演员，并制作一部合适的电影。情节很单薄，线条也没有说服力。几乎是搞笑的，这对于动作片来说是一种耻辱......绝对不值得一看。他们不断重播隐形飞机飞离的相同“镜头”。你已经看过了，那不值得重新运行 3 到 4 次。史蒂文·席格 (Steven Seagal) 是时候从电影制作业退休了。他的电影每一次都变得更糟。Black Dawn和Submerged已经很糟糕，但这部电影更糟糕。0
HBO 系列“地穴故事”的粉丝会喜欢 MOH 的这一集。那些了解大多数经典 EC 漫画所基于的基本原型故事的人，会立即认出这个故事。被低估的独立游戏迷马丁·多诺万（也是一位出色的作家 - 零号公寓和死亡成为她的剧本的合著者）是那种人人都有美貌的人。如果被误解了，他可以扮演一个非常好的隔壁人，或者他可以扮演同样的角色，带着令人毛骨悚然的腐蚀性低俗底色。在 RIGHT TO DIE 的情况下，他采用了后一种方法，它绝对有效。多诺万是一名医生，最近与他放荡的办公室接待员（罗宾·悉尼饰）有染，这让他无法安慰、无情的配偶艾比（朱莉娅·安德森饰）非常不满。当他们两个从一个不成功的“化妆”周末回来时卷入一场可怕的车祸，她被火烧得可怕，他不愿意拔掉她的插头，不是没有从他更卑鄙的人那里得到一些热情的轻推律师和最好的朋友（Corbin Bernsen，这些天穿得更糟了。）但是 Abbey 从来都不是一个不战而退的人，这就是这一集的 EC 主题出现的地方。戴绿帽子的丈夫 - 和妻子 - 总是一直是该类型最喜欢的一些怪异（和 OOKY）超自然恶作剧的主题，这个案例绝对也不例外。如果有的话，性和血腥的上升比例一定让比尔盖恩斯在他的陵墓中的某处高兴地咯咯笑。更不用说约翰·埃斯波西托' s 的原始剧本确实给通奸角度带来了轻微的扭曲。你在看的时候没有意识到你只知道故事的一半，直到接近尾声......（想想下面有更多的胆量和气体，你就在那里。）不错的努力，但是也不是最好的。至少罗布施密特确实在方向上在这里和那里展示了一些天赋，尤其是在一个让手机图片消息成为真正可怕的体验的场景中！与大多数 MOH 剧集一样，这一集遵循了本季剥皮和肢解的流行主题，因此不需要极度娇气。1 你在那里。）不错的努力，但也不是最好的。至少罗布施密特确实在方向上在这里和那里展示了一些天赋，尤其是在一个让手机图片消息成为真正可怕的体验的场景中！与大多数 MOH 剧集一样，这一集遵循了本季剥皮和肢解的流行主题，因此不需要极度娇气。1 你在那里。）不错的努力，但也不是最好的。至少罗布施密特确实在方向上在这里和那里展示了一些天赋，尤其是在一个让手机图片消息成为真正可怕的体验的场景中！与大多数 MOH 剧集一样，这一集遵循了本季剥皮和肢解的流行主题，因此不需要极度娇气。1
史蒂文西格尔，人格先生本人，这次是美国最伟大的隐形飞行员，他被承诺获得军方赦免（..他在电影开始时试图清除他的记忆，他逃离基地，后来被抓到在加油站的枪战中打断一伙劫匪）如果他能够成功渗透到一个名为“黑色星期天”的组织运营的阿富汗北部恐怖分子基地，该组织由于一名美国叛徒而征用了一架空军隐形战斗机。约翰·桑兹（西格尔饰）将与钦佩叛徒的飞行员同伴詹尼克（马克·贝兹利饰）一起飞入敌方领土，并得到阿拉伯情人杰西卡（西拉·佩顿饰）和自由战士罗哈尔（阿尔基·大卫饰）的帮助他们在地面上。詹尼克被黑色星期天的领袖斯通（文森佐·尼科利饰）和他的女执法者绑架，埃利亚娜（凯蒂·琼斯饰）和桑兹必须想办法不仅要重新指挥被绑架的隐形战斗机，还要营救他。而且，也许，在这个过程中，Sands 可以报复他训练的叛徒，Rather（Steve Toussaint）。金沙有 72 小时，直到将军的海军飞行员轰炸整个地区。在隐形车上，黑色星期天装备了生化炸弹，希望在美国引爆。西格尔有机会射杀阿富汗人，而不是用刀切开他们的喉咙。这部电影主要是机枪射击和尸体掉落。阿富汗的背景经不起推敲（西格尔和他的人也没有那么容易在未被发现的地区移动），而且情节本身也没什么好写的。电影剪辑得很快，相机有点太生涩了。西格尔不是 他像以前一样活跃，他的动作场面经过严格剪辑，我们很难看到他消灭敌人，这与过去的美好时光不同。西格尔最糟糕的努力之一，他一如既往地低调（......不是恭维）。更令人失望的是，西格尔从不与电影的主要反派进行肉搏战，这是一种耻辱。他甚至没有以任何可见的方式折断手腕或折断脖子（......当然我们看到一些工具有点相似，但它不像我喜欢的那样清晰，因为电影制作人有如此快速的剪辑和令人眼花缭乱的特写）。0 一如既往地低调（..不是恭维）。更令人失望的是，西格尔从不与电影的主要反派进行肉搏战，这是一种耻辱。他甚至没有以任何可见的方式折断手腕或折断脖子（......当然我们看到一些工具有点相似，但它不像我喜欢的那样清晰，因为电影制作人有如此快速的剪辑和令人眼花缭乱的特写）。0 一如既往地低调（..不是恭维）。更令人失望的是，西格尔从不与电影的主要反派进行肉搏战，这是一种耻辱。他甚至没有以任何可见的方式折断手腕或折断脖子（......当然我们看到一些工具有点相似，但它不像我喜欢的那样清晰，因为电影制作人有如此快速的剪辑和令人眼花缭乱的特写）。0
我已经准备好播放这一集了，看到这个“大师”真的没有任何恐怖片在他的腰带下......但这很容易成为本季最好的一集。演技不错！！我不知道他是怎么解决的，但我们在这一集中有一些真正的人才！虽然你可以从一英里外的情节中看到事情的发展，但至少它很有趣，并且设法让我在整整 56 分钟内保持参与，这是该系列迄今为止所缺乏的。我特别喜欢最后的那一点，不是说每个人都扭曲，而是一个有趣的一点，他像往常一样变成了母鸡啄食的丈夫。真是好努力。就像我在其他评论中所说的那样 - 这些不是真正的大师做很多这样的剧集......但他们可能有一天会在未来成为大师。1
当汤姆·巴恩斯将军（安格斯·麦金尼斯饰）组织 X-77 的非正式试飞时，《狂怒飞行》开始了，这是一种新型隐形战斗机，具有真正隐形的能力。巴恩斯将军给他的顶级飞行员拉彻上校（史蒂夫·图森特）这份工作，一切顺利，直到 X-77 消失，甚至比巴恩斯想要的还要多，因为拉彻将它飞到阿富汗北部并将其交付给一个名为“黑色星期天”的恐怖组织由彼得·斯通 (Vincenzo Nicoli) 领导，他计划使用 X-77 在不被发现的情况下飞入美国领空并投下一些炸弹，这将导致很多人丧生。巴恩斯将军担心他的飞机丢失，并派出一个人的军队约翰·桑兹（合著者兼执行制片人史蒂文·西格尔）将飞机取回并杀死所有在此过程中的坏人......这个美国人，英国人和 罗马尼亚合拍片由迈克尔·科施 (Michael Keusch) 执导，是继同样糟糕的《影子人》(2006) 和《攻击力》(2007) 之后，他执导的第三部电影，幸好有人认为合作没有奏效，而且毫无戒心的公众已经谢天谢地避免了两者之间的任何进一步合作。显然，《愤怒的飞行》几乎是对 Black Thunder (1988) 的逐场景逐字翻拍，由迈克尔·杜迪科夫 (Michael Dudikoff) 主演，其中许多相同的角色甚至使用相同的名字，因此即使没有制作者，也可以使用完全相同的对话不得不改变名字之类的东西，尽管我必须承认我从未见过黑雷，因此无法比较两者。Flight of Fury 是一部糟糕的电影，这是西格尔最近专门研究的糟糕的制作和写作浪费时间。它' 很无聊，尽管它不是那么慢，角色很差，充满陈词滥调，事情随机发生，情节很差，事件背后的推理不存在而且总体来说这是一个非常懒惰的制作，因为它从来没有说服过观众他们在阿富汗附近的任何地方，或者正在遵循适当的军事程序。动作场面很蹩脚，没有真正的刺激，反派和英雄一样无聊，而且就在那里，西格尔最糟糕。Flight of Fury 似乎主要由素材组成，甚至没有那么匹配，背景会改变，人们的衣服会改变，区域会改变，天空和电影的质量会非常突然地改变，因为它' 很明显，我们正在观看其他（更好的）电影的剪辑片段。见鬼，Seagal 从来没有去过飞机附近的任何地方。动作场景包括枪战，剪辑得非常糟糕，很难分辨谁是谁，当然还有西格尔折断人们的手臂。整个制作感觉非常便宜和粗制滥造。IMDb 估计这有大约 12,000,000 美元的预算，我认为这完全是垃圾，我的意思是如果是这样，所有的钱都去了哪里？虽然以阿富汗为背景，这是一个饱受战争蹂躏的干旱沙漠，看起来像是在我当地的树林里拍摄的，但它实际上是在罗马尼亚拍摄的，罗马尼亚的乡村并不能成为令人信服的阿富汗。正如人们所料，表演很糟糕，西格尔看起来又被配音了。Flight of Fury 是一部糟糕的动作片，既乏味又业余 无论如何，这几乎是对另一部电影的逐场景翻拍。另一部来自西格尔的非常懒惰且制作不佳的动作惊悚片，我为什么还要打扰？0
也许这只是因为我对医院和医疗用品有一种强烈的恐惧感，但我对此深有体会（请原谅双关语）。这部作品很勇敢，不怕超越，而且在复仇电影方面也很令人满意。我不仅发现自己对螺丝钉充满仇恨，对“螺丝钉”充满同情，而且在某些时刻我感到自己畏缩并感到厌恶，这对于像这样有点疲惫的恐怖观众来说真的是一件罕见而令人愉快的事情我。有些部分非常让人想起“Hellraiser”，但作为致敬而不是模仿而脱落。这是一部沉重的作品，不会让观众考虑太多，但我喜欢偶尔被电影攻击。这件作品带来它并且不道歉。我非常喜欢这个。不要边吃布丁边看。1
FLIGHT OF FURY 是我见过的最糟糕的史蒂文西格尔电影......到目前为止。这是一个可怕的无聊，没有任何有趣的动作场面，西格尔并没有真正尝试这样做 - 他很胖，他的声音再次被配音。联合主演的表现也好不到哪里去，作为第三位评分者的一个相当遗憾的负担。Keusch 的导演非常糟糕，他还负责另一对 Seagal 臭虫（SHADOW MAN＆ATTACK FORCE）也就不足为奇了 由 Seagal 本人共同编写的剧本可笑无能。根据 IMDb 的说法，在这种无聊的旧垃圾上花费了 1200 万美元——如果这些数字是正确的，我觉得这是一笔很大的税收，因为远没有花掉那么多钱。FLIGHT OF FURY 实际上是 Michael Dudikoff 电影 BLACK THUNDER 的重拍镜头 - 它必须比这个牛肚更好。这没有任何可取之处，错过吧！1/2 * 中 ***** 0
这是一集精彩的节目，是两季中最好的一集。如果真的有这样的事情发生，那真是太可怕了，它的故事远远高于 MOH 的平均剧集。一个男人的妻子在一场悲惨的车祸中几乎被烧死，他当时正在开车。他的安全气囊起作用了，她的没有。她被烧得面目全非（顺便说一句，化妆很棒），如果没有完整的皮肤移植，她就没有多少机会活下去。但是，即使在昏迷中，她也一直在死去，但被现代技术带回来，当她死了几分钟后，她的鬼魂就表现为一个非常复仇的灵魂。屠杀当然接踵而至，还有一些极其血腥的杀戮，还有一些极其性感的场景。你还能要求什么，你可能会问？嗯，不多，因为这个婴儿拥有一切，而且结局非常讽刺，这应该会在大多数观众的脸上留下微笑。我也很喜欢罗布施密特（错误转向）的方向，他有很强的恐怖本领。很棒的一集，这是我肯定会购买的一集。1
正如史蒂文西格尔的电影一样，这个是底部。他最擅长的只是无聊青少年的饲料。这一个倾斜天平，然后掉下来。人物都是硬纸板。这个故事是双蹩脚的。我不能告诉你结局来破坏它。如果你看过一部史蒂文西格尔的电影，你就会知道所有的电影结局如何。开始。他是一个超级笨蛋的政府特工，他知道太多不能松手，所以他们决定，而不是杀死他，而是给他的大脑涂药，直到他不记得蹲下为止。当然，他逃跑了，被他的老将军逮捕并找到他的老将军，他需要他百万分之一的经验才能取回一架隐形飞机，该飞机已被一名流氓空军飞行员移交给阿富汗的一个恐怖团伙，令他大吃一惊。 ，惊喜，西格尔训练。所有的英雄，除了西格尔的角色和他昏暗的女朋友，英勇地死去，史蒂夫-宝贝一举拯救了整个世界，或者一举夺得。任何。用一些多余的空军和海军飞行胶片制成。和很多繁荣。取而代之的是一些大力水手卡通片。0
但乐趣在于旅途。我发现这部电影非常有趣，不仅两个主角都非常容易吸引眼球，配角的幽默和笑话实际上让我笑了好几次。是的，这是可以预见的，是的，这是一部陈词滥调的浪漫喜剧。但关键是这是一个甜蜜的故事，关于寻找真爱的信息在很多方面也很真实。对话是死的，表演在所有部分都做得很好，而且喜剧效果超过了顶部。宝格丽的场景是物超所值，那里的女演员值得一提！对于那些因其可预测性而对其进行评分的人 - 如果您想要一部曲折的电影让您不断猜测......那么您想要一部惊悚片。这是一部爱情喜剧…… 它触动了我的心，让我意识到我有幸找到了人生中的真爱，一路上的每一份努力都是值得的。伟大的约会电影，伟大的电影，一个快乐的哭泣...... 1
史蒂文西格尔似乎正在梦游一部几乎完全是特写镜头的可怕电影，以掩饰预算和资源的完全缺乏。挑出技术缺陷——银色的 F/A-18 和 F-14 从航空母舰上取下来进行空袭，然后奇迹般地变成伪装的 F-16 进行实际打击——会让这部电影比它应得的更具可信度。我只想说，电影中最有趣的事情是片头字幕在闪电般的擦拭中逐渐消失然后消失，这大概是 Final Cut Pro 的所有用户都可以使用的。将您所有的创造力都归功于自己，Michael Keusch 与 Marcel Mandu 属于同一类别。0
这是一部非常古老的时尚迷人电影。地点很棒，而且情况是普雷斯顿·斯特吉斯 (Preston sturgess) 的老电影之一。如果你想看一部除了坐下来放松之外不需要太多的电影，就是这样。演技很好，我真的很喜欢迈克尔·里斯波利。他也参加了 Rounders。并且当您睡觉时。其余的演员都很有趣。这就是当两个即将结婚的人在周末遇到他们真正喜欢的人时会发生的事情，他们正在计划自己的婚礼。我知道……听起来很古怪……但确实如此。这就是让观看变得有趣的原因。它会让你的女朋友要么拥抱你要么离开你，但至少你会知道。1
《狂暴的飞行》是一部令人震惊但最糟糕的无聊动作片——我对西格尔电影的期望并不高，我所期望的只是在 90 分钟左右的时间里适度娱乐，加上一些盲目的动作——不幸的是，这并没有甚至没有达到那么低的期望，动作场面很少而且相距甚远，情节（在这些电影中完全无关紧要）不必要地复杂和混乱，整个过程中都有巨大的情节漏洞，表演真的很糟糕 - 与西格尔的尴尬接壤和他低声说的 One 表情表现是最令人遗憾的第三名评分者中最好的——我很难相信将近 1200 万美元的钱花在这个可怕的烂摊子上，除非这 12 人中有 1100 万美元是西格尔的薪水——我有点怀疑！直男或男同性恋女孩感兴趣的一个时刻是，两个性感的小妞似乎突然出现在各种女同性恋性爱场景中，除此之外还展示了巨大的 baps - 这是平庸的东西，与许多人没有什么不同迈克尔·杜迪科夫 B-Movies 我忍受的 1/10 0
众所周知，浪漫喜剧是一种结局已经知道的类型。这两个线索总是要聚在一起。在第三幕后期，我试图弄清楚这将如何结束以及他们将如何结束。从一开始就给出了一个线索，但直到最后你永远不会意识到它。这是一个简单的钩子，但它有效。It Had To Be You 涵盖了很多常规内容，但在可能的情况下进行了全新的调整。我喜欢纽约的所有角色，也喜欢这些地方。这是纽约的明信片。也很高兴看一部电影并且没有发现任何令人反感的东西。所以，如果你喜欢一部不错的旧时尚浪漫电影……那么这就是给你的。1
我通常不评论任何东西（我阅读了其他人的意见）...但是这个，这个我_必须_评论...我确信确实通过动作，F-117和其他高科技东西等世界观看这部电影，但仅仅过了几分钟，我就改变了主意……糟糕的表演，糟糕的剧本和一部大型科幻小说。这是我看过的最糟糕的电影之一......简单......不要打扰......还有一件事，在任何电影之前，我通常会在本网站上查看用户评论和评分...... 3.7分，我给试一试这部电影，现在我想知道谁给这部电影评分超过 2 分？？？？？？？？？？0
有谁知道乔治·埃德又名菲茨帕特里克神父在搬家时关于“时间和爱”的确切报价，一定是你？他们离开的时候，他正在教堂里和查理和安娜说话？如果没有，我将不得不租这部电影。这是一部很棒的电影。我也喜欢Serendipity！伟大的灵魂爱情故事！我遇到了我的一个真爱（我的灵魂伴侣），虽然我有过在最意想不到的时候见到他的经历，但我还没有准备好接受那种情感关系。尽管如此，我们确实结婚了，我还不够成熟，无法像我想象的那样付出。我自满，把他的爱视为理所当然，他忍受了 7 年。他最终带着怨恨离开了，但我们仍然感到受伤和愤怒，并且对结果的方式感到难以置信。我有一些非常艰难的教训要学习，我们现在已经分开 3 年了。这部电影意义重大，因为我仍在等待与我唯一的真爱和解。我现在可以欣赏我内心的那种独特感觉，而菲茨帕特里克神父的话对我来说是真实的。我知道当他痊愈到可以再次信任我时，我们会再婚。永远不要自满，把真爱视为理所当然！这是我一生中最惨痛的一课。这部电影中的音乐也很出色，很有意义！这部电影很深刻，精神上令人振奋。真爱是值得等待的，如果它是注定的，它会，无论如何，它会发生！没有什么是不可能的，即使是第二次！谢谢！1 我知道当他痊愈到可以再次信任我时，我们会再婚。永远不要自满，把真爱视为理所当然！这是我一生中最惨痛的一课。这部电影中的音乐也很出色，很有意义！这部电影很深刻，精神上令人振奋。真爱是值得等待的，如果它是注定的，它会，无论如何，它会发生！没有什么是不可能的，即使是第二次！谢谢！1 我知道当他痊愈到可以再次信任我时，我们会再婚。永远不要自满，把真爱视为理所当然！这是我一生中最惨痛的一课。这部电影中的音乐也很出色，很有意义！这部电影很深刻，精神上令人振奋。真爱是值得等待的，如果它是注定的，它会，无论如何，它会发生！没有什么是不可能的，即使是第二次！谢谢！1 即使是第二次！谢谢！1 即使是第二次！谢谢！1
在骇人听闻的攻击力之后，西格尔很有可能只能用狂怒飞行来加强。要消除 Attack Force 的臭味需要做一些事情。Flight Of Fury 总体来说是一个明显的进步，但仍然在宏伟的计划中，平庸。如今，平庸似乎是西格尔的成就，这是对他电影事业衰落的悲观见解。Attack Force 是一大堆从构思到拍摄，再到后期制作的情节线，而Flight Of Fury 则使情节线更加简单。有人偷了一架高科技隐形战斗机，计划用它来发射化学武器（我们后来奇怪地发现，这将在 48 小时内摧毁整个世界）。西格尔必须让飞机回来。就是这么简单，没有烦人的子情节，和阴谋论像他最近的许多作品一样压低了这部电影。但这并不是突然说讲故事很好，但它很差。例如，对辅助角色的介绍做得很糟糕。在电影方面，FOF 很糟糕。所有参与者都表现得很糟糕，Seagal 看起来几乎要无聊到流泪了。他只是一个蹒跚学步的孩子，被迫违背他的意愿在学校出生，因此表现得始终保持着鬼脸和半死不活的神情。但是，当材料如此缺乏野心和粗糙时，我们可以责怪西格尔吗？并不真地。这是他的 Castel Studio 多画面交易的最后一部电影。制片人不会费心去制作任何好的东西，承诺有 1200 万美元左右的预算，并且（在 Seagal 之后）s 强制性的 500 万）可能自己将其中的一大块收入囊中（如果这部电影是为剩下的 700 万而制作的，那么我就是 Elvis Pressley！）。因此，在这方面，西格尔为什么要为一部在制作之前就已经进行发行排序的电影付出努力。范虽然可能会争论，但他至少欠他们的努力。他看起来很疲惫，继续使用替身和配音进一步表明了这一点。Michael Keusch 导演有一定的效率，虽然电影摄影相当不错，但在所有技术领域（和 Castel 一样，一个沼泽标准的特技团队）只有平庸，没有什么可以帮助电影超越其材料，并且无聊的男主。还有一些动作场景专注于西格尔以外的角色，这实际上是我们不想看到的。总的来说，动作还算不错。它既美好又暴力，有时我们会受到一些老式的令人讨厌的 Seagal 殴打，但总的来说没什么特别的。部分原因是特技人员很差，而且没有时间拍摄任何过于复杂或令人兴奋的东西。对我来说，Shadow Man 是一部更令人愉快的电影，因为在忽略不连贯、混乱的情节线的同时，还有更多西格尔的复古时刻，更多的是他在舞台中央。他在电影中从未消失过很长时间。在这里的一个动作场景中，西格尔奇怪地消失了，然后又重新出现，几乎没有解释。使用的素材太多了。使用库存镜头并不是一件完全可怕的事情，但将其用作拐杖才是。我们一直在欣赏无数海军舰艇的拍摄镜头，这很烦人。此外，素材的连续性无处不在（只需检查背景、切割和变化）。这部电影只是路中间。它说明了这部电影的最佳场景是一个完全不必要的、无偿的女孩场景中的女孩，有两个辣妹。西格尔甚至也短暂地振作起来！总体而言，这可能是最好的基于素材的动作者之一，但这并没有说太多。这会让很多粉丝感到高兴，但他们应该记住，西格尔自己可能想忘记这个人的存在。** 0 和两个辣妹。西格尔甚至也短暂地振作起来！总体而言，这可能是最好的基于素材的动作者之一，但这并没有说太多。这会让很多粉丝感到高兴，但他们应该记住，西格尔自己可能想忘记这个人的存在。** 0 和两个辣妹。西格尔甚至也短暂地振作起来！总体而言，这可能是最好的基于素材的动作者之一，但这并没有说太多。这会让很多粉丝感到高兴，但他们应该记住，西格尔自己可能想忘记这个人的存在。** 0
我会给这部电影打几颗星，仅仅因为它是一个“终生”演示，实际上是在故事中所代表的地点拍摄的——这里，纽约市。该频道的大部分内容，无论是“设置”在爱荷华州、俄勒冈州、弗吉尼亚州、洛杉矶等农村地区，都是在温哥华、渥太华、多伦多或其他一些加拿大地区拍摄的。但是，如果有人在本网站上获得最高评分 - 10 *，那就是这部电影。当然不是为了原创，因为这个故事已经被制作了很多次，有很多变化，有几个与这个特定的非常相似。它也经常出现在大银幕上，过去和现在的巨星，来自加里·格兰特、詹姆斯·加纳、哈里森·福特、汤姆·汉克斯等人，以及黛博拉·科尔、多丽丝·戴、梅格·瑞恩等等。我还能想到至少 10-12 个，同样突出，从过去到现在，在我的头顶上，现在可以添加谁，可能还有很多其他人可以想到。不是要继续下去，但我的观点是，在我看来，这是迄今为止我见过的最好的这种类型之一。我在星期五中午偶然发现了它，当时我打开电视只是因为在特别忙碌的一周之后我花了几个小时。这部影片自制作以来的 8 年里，我从未遇到过。而且，虽然这两个线索已经做得足够多，大多数人都知道，但我完全不知道他们。我认识的唯一两个演员是 Phyllis Newman（安娜的母亲），我在她年轻时的一些事情中见过她，还有 Michael Rispoli（亨利，查理最好的朋友），他作为“Gramma”非常出色，来势汹汹的果汁贷款，艰难，来自“Rounders”的街头小伙子。这里的联合主演和支持人员也与这些大型电影中的相同。1 这里的联合主演和支持人员也与这些大型电影中的相同。1
我不敢相信史蒂文西格尔的职业生涯如此低迷，以至于他已经沦落到只用五流的次要演员拍四流的电影。我看着这一动人，希望看到他像往常一样从某些人身上挖出一些废话。当他只能使用肩胛骨之间的单次柔道劈砍来消灭对手时，这家伙就像一吨砖头一样摔倒了。情节作为电影令人难以置信，即使你原谅视觉效果，并将这个故事作为小说阅读，你也会想知道为什么你甚至拿起这本书。史蒂文·西格尔 (Steven Segal) 走过场，似乎他这样做只是因为他有义务。他没有表现出任何努力和热情，在某些场景中他根本没有出现。我讨厌重复别人的评论，但是将素材用于剪辑场景和飞行中的飞机的视觉效果是可悲的。那些被切入的场景的状况摇摇欲坠，场景本身似乎随着时间的推移而恶化。显示约翰·肯尼迪总统被暗杀的 zappruder 电影更加稳定和干净。我诚实的意见是告诉你不要浪费时间看这部电影，它不符合他在微光人或出口伤口中的工作标准。我读过一篇评论说这部电影的预算为 1200 万美元（西格尔支付了其中的 5 美元）并且这部电影仍然低于预算。我必须同意。难怪这是一部直接转为 DVD 的电影，因为没有良心的剧院老板会播放这部电影。0 摇摇欲坠，场景本身似乎随着时间的推移而恶化。显示约翰·肯尼迪总统被暗杀的 zappruder 电影更加稳定和干净。我诚实的意见是告诉你不要浪费时间看这部电影，它不符合他在微光人或出口伤口中的工作标准。我读过一篇评论说这部电影的预算为 1200 万美元（西格尔支付了其中的 5 美元）并且这部电影仍然低于预算。我必须同意。难怪这是一部直接转为 DVD 的电影，因为没有良心的剧院老板会播放这部电影。0 摇摇欲坠，场景本身似乎随着时间的推移而恶化。显示约翰·肯尼迪总统被暗杀的 zappruder 电影更加稳定和干净。我诚实的意见是告诉你不要浪费时间看这部电影，它不符合他在微光人或出口伤口中的工作标准。我读过一篇评论说这部电影的预算为 1200 万美元（西格尔支付了其中的 5 美元）并且这部电影仍然低于预算。我必须同意。难怪这是一部直接转为 DVD 的电影，因为没有良心的剧院老板会播放这部电影。0 这不符合他在微光人或出口伤口中的工作标准。我读过一篇评论说这部电影的预算为 1200 万美元（西格尔支付了其中的 5 美元）并且这部电影仍然低于预算。我必须同意。难怪这是一部直接转为 DVD 的电影，因为没有良心的剧院老板会播放这部电影。0 这不符合他在微光人或出口伤口中的工作标准。我读过一篇评论说这部电影的预算为 1200 万美元（西格尔支付了其中的 5 美元）并且这部电影仍然低于预算。我必须同意。难怪这是一部直接转为 DVD 的电影，因为没有良心的剧院老板会播放这部电影。0
两个人在准备婚礼时穿越小路的甜蜜有趣故事。这位前警察作家和公立学校老师在这个伟大的纽约环境中彼此相爱，即使他们正在与其他人结婚。可能有点陈词滥调，“伙伴”都是A型人格，而我们的主角则要轻松得多。没有什么沉重的，但它让我微笑。嘿，伙计们——卖掉 Natasha Henstridge 的角度，和女孩们——卖给他们多汁的浪漫，每个人都赢了！1
汀布莱克的表现差点攻击屏幕。还不错，我只是认为记者的角色对他来说是错误的。LL Cool J 扮演了典型的说唱歌手角色，周围最坚强、最坏的人。我认为整部电影中都没有笑容，即使是向他的女朋友求婚时也是如此。摩根弗里曼几乎承载了整部电影。他有一些有趣的场景，这是电影的高潮。凯文史派西没有好坏之分，他只是“在那里”。总的来说，这是一部沉闷的电影。糟糕的情节。演员的很多糟糕的表演或错误的角色。0
令人惊奇的是，从一部 90 年代初制作的优秀但并不精彩的电影中，整个系列都可以成长。'星际之门；SG1'毫无疑问是科幻小说类型的一个有价值的补充，并且有权与“星际迷航”并肩作为科幻之王。继 1994 年的故事片“星际之门”之后，这个系列看到星际之门司令部（一个军事/科学组织）弄清楚星际之门系统可以用来旅行到整个银河系和更远的各个星球，并且军方建立了许多团队去探索。SG1 就是这样一个团队，由退伍军人 Jack O'Neill 上校领导，包括考古学家 Daniel Jackson 博士、军事科学家 Samantha Carter 船长和外星人 Teal'c，他背叛了他的霸主领袖，希望有一天能解放他的人民。地球很快就成为了 Goa'uld 的敌人，Goa'uld 是一种寄生种族，他们以人类为宿主并认为自己与众神平等。一流的演员阵容让这部剧栩栩如生，值得祝贺。理查德·迪恩·安德森 (Richard Dean Anderson) 完美地扮演了愤世嫉俗和讽刺的奥尼尔，他可以在眨眼间从孩子气变成致命的。迈克尔·香克斯饰演的丹尼尔为这个角色带来了内心和钢铁般的意志，随着节目的进展，他从睁大眼睛的天真变成了更黑暗、更顽固的角色。阿曼达·塔平 (Amanda Tapping) 饰演卡特，在描绘她角色的女性气质之间取得了完美的平衡，同时又不包含她是一位坚强、聪明的军事科学家这一事实。克里斯托弗·贾奇 (Christopher Judge) 作为冷漠的 Teal'c 非常出色，谁能把人物的情绪刻画得细腻。唐·S·戴维斯 (Don S Davis) 作为受人尊敬的哈蒙德将军是完美的，他在公平和坚定之间取得了良好的平衡。几乎所有的情节都涉及情报并以情报描绘，反映了道德困境以及军事利益与平民信仰之间的摩擦（通常通过奥尼尔和杰克逊之间的争论来表现）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1 唐·S·戴维斯 (Don S Davis) 作为受人尊敬的哈蒙德将军是完美的，他在公平和坚定之间取得了良好的平衡。几乎所有的情节都涉及情报并以情报描绘，反映了道德困境以及军事利益与平民信仰之间的摩擦（通常通过奥尼尔和杰克逊之间的争论来表现）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1 唐·S·戴维斯 (Don S Davis) 作为受人尊敬的哈蒙德将军是完美的，他在公平和坚定之间取得了良好的平衡。几乎所有的情节都涉及情报并以情报描绘，反映了道德困境以及军事利益与平民信仰之间的摩擦（通常通过奥尼尔和杰克逊之间的争论来表现）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1 几乎所有的情节都涉及情报并以情报描绘，反映了道德困境以及军事利益与平民信仰之间的摩擦（通常通过奥尼尔和杰克逊之间的争论来表现）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1 几乎所有的情节都涉及情报并以情报描绘，反映了道德困境以及军事利益与平民信仰之间的摩擦（通常通过奥尼尔和杰克逊之间的争论来表现）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1 尼尔和杰克逊）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1 尼尔和杰克逊）。客串角色被牢牢描绘，故事情节的处理方式不会让观众感到厌烦。SG1 在幽默方面也很出色，从奥尼尔的俏皮话到古怪而古怪的情节！从动作到戏剧，从浪漫到悬疑，再到令人心碎的死亡场景，SG1 应有尽有。这不仅是一部出色的科幻剧，而且总体来说也是一部出色的剧。1
汉弗莱鲍嘉显然不想出现在这部电影中，并被迫扮演墨西哥人的角色，否则他会被禁赛。相信我，他做出了错误的选择！想必在《道奇城》大获成功后，华纳尝试了对埃罗尔·弗林和他惯用的哥们名单的跟进，比如艾伦·黑尔、吉恩（大男孩）威廉姆斯、弗兰克·麦克休和永远存在的约翰·利特尔，但他们犯了一个巨大的错误，试图将 Miriam Hopkins 作为 Flynn v. Randolph Scott 的恋人，并作为一名真正让事情变得糟糕的歌手，因为她证明了一件事，那就是她不会唱歌。故事还不错，但由于 Bogie 也显然是错误的，结果证明这是一部过长且预算很低的糟糕西部片，但公平地说，色彩无济于事。0
当然，这部电影又甜又甜，充满了陈词滥调，但它很有趣，这就是我看电影的目的。要娱乐。娜塔莎亨斯屈奇是惊人的，即使是短发。她的笑容灿烂，她的美丽是无法掩饰的。至于迈克尔·瓦尔坦，我相信女人们都爱他。他们两个似乎真的很喜欢这部电影中的eacb other。我不明白他们之间没有化学反应的评论。我想我们看到了我们想看到的。Olivia d'Abo 和 Michael Rigoli 看起来很有趣，即使 d'Abo 的英国口音确实潜入了她所谓的布朗克斯演讲中。说实话，在我读到这些评论之前，我并没有真正注意到它，但我又回到了 DVD 上，现在她的对话对我来说听起来更像英国而不是美国，但除了那一个例外，她非常适合她的角色。这是一个关于两个好人的故事，他们与重要的人结婚，但他们在彼此身上找到了灵魂伴侣。这可能是一个不太可能的故事，但谁说电影都应该像纪录片一样播放？它并不比任何一个每小时在地铁上放映的电视剧更不切实际。这就是我们观看它们的原因，为了在短时间内逃离日常生活的单调，进入屏幕上人物的世界。我认为这些演员做得很好，但是嘿，我是一个容易流泪的多愁善感的人。不过不要误会我的意思，它必须是一个感伤的场景，而这部电影有很多这样的场景。我给它 9/10 只是因为我将我的 10/10 存为那部我知道总有一天会出现的尚未看过的超级壮观的电影。如果你看到它在电影频道或终生电影或其他任何地方做广告，请记下观看它。我想你会喜欢的。1
有人说，“山上的城市无法隐藏自己”，内华达州的弗吉尼亚城位于太浩以西 6200 英尺的戴维森山一侧，是一个典型的例子，或者在电影的背景下，应该是。弗吉尼亚城在美国梦中以金银雨的形式爆炸，令人怀疑是在美国内战开始的同一年。它是美国文学部院长的诞生地；在这里，一位名叫塞缪尔·克莱门斯的年轻记者开始使用“马克·吐温”这个名字，并成为美国最著名的作家。这里还是赫斯特巨额财富的发源地，也是约翰·麦凯成为美国首富、世界第三大富豪的跳板。嘿，他们应该拍一部关于他的电影！在 1860 年代，弗吉尼亚市是所有新兴城市中的新兴城市，大富翁的发源地，曾经是圣路易斯以西和旧金山以东最大的“大都市”区域。但弗吉尼亚城（电影）错过了这一切，更多的是关于埃罗尔弗林和兰道夫斯科特扮演的角色之间的北/南决斗。Flynn 是上尉 Kerry Bradford，一名联邦军官，是集中营中的战俘，由一位名叫万斯·厄比上尉的卑鄙邦联指挥官经营，由斯科特饰演。这两个人总是互相妨碍。布拉德福德逃脱，然后试图阻止除了 . . . 伊尔比！“喂，他在这里做什么！？” 可怕。Bogart 扮演一个可笑的墨西哥强盗，他无法决定自己站在哪一边。米里亚姆·霍普金斯饰演一个阴暗的角色，名叫“朱莉娅·海恩”，显然，这是对镇上第一夫人朱莉娅·布莱特（Julia Bulette）的历史性攻击，她在现实生活中是一位著名的妓女。她去华盛顿和诚实的安倍谈论拯救布拉德福德（不是厄比）免于绞刑和废话废话。去搞清楚。他们应该吊死作家。在“现实生活”中，吐温报道说，在战争的最后一天，落日使戴维森山顶上的美国国旗在困惑的居民面前显得奇怪地着火了，有点像电影。三天后，他们发现那天南方投降了。影片中一个有趣的怪癖是，阿兰·黑尔 (Alan Hale) 和吉恩·威廉姆斯 (Guin Williams) 的搭档在射击时如何向前挥动手枪，就像他们在钓鱼一样，或者试图让子弹飞得更快。这部电影的主意不错。在整部电影中，树液和玉米上都充斥着同样的愚蠢。天哪，他们怎么能错过黄金的疯狂，挥霍的财富，银矿的枪战，马克吐温在摊牌后跑出城镇被殴打，弯曲的铁路，歌剧院火灾，阿尔忒弥斯病房，Bulette的盛大葬礼，中国人钳子，黑色沙龙，拍卖会。. ? 所有这一切都在沙漠环绕的高山上？真相是不真实的。其惊人的财富是否真的引发了美国的大屠杀？好吧，如果算上这部电影，它就不会是弗吉尼亚城的第一场灾难。对于弗吉尼亚城的球迷来说，这令人失望，因为它错过了使该镇成为“幻想之城”的原因，据说邪恶从地下渗出。. . 好吧，除此之外，这是一部有趣的电影。弗林和那帮人无论毁坏什么历史，总是很棒的。如果弗林只是扮演他腐朽的自我，我会加倍我的评价。0
一张美丽的纽约明信片。我最喜欢的事情是能够和我的全家一起看这个，而不是等待一个愚蠢的厕所幽默笑话出现。它从来没有。我的青少年也喜欢它。Natasha Henstridge 的儿子和 Michael Vartan 的女儿。我和我的妻子评论说，我们不记得上次我们可以和孩子们坐在一起并且都享受一些东西是什么时候。这部电影讲述了一个让人感觉舒适但不陈旧或完成的故事。结局来了一个我们都喜欢的转折。如果您不只是一个愤世嫉俗的人，并且愿意让故事展开，那么这适合您。作为一个男人，当谈到浪漫电影时，我需要花很多时间才能保持兴趣，而这部电影做到了。我推荐它，我们需要更多这些电影来观看。1
作为俗气恐怖电影的粉丝，我在我的音像店看到了这个，并想我会试一试。现在我已经看到了它，我希望这个星球上没有活着的灵魂。我免费租了电影，但我觉得我的钱不值钱。我在那个时代看过一些糟糕的俗气恐怖电影，我是他们的粉丝，但这只是一种侮辱。0
自从我第一次在她的作品中看到它以来，我就很期待看到它。终于在昨天 2/13/02 在终身电影频道找到了。吉姆·拉森 (Jim Larson) 关于它是一个“两个人过马路的甜蜜有趣故事”的评论已经死了。编剧可能不应该获得奖金，其他所有人都应该因为制作这部电影而获得 SRO。任何欣赏浪漫电影的人都应该看看。Natasha 的荧幕形象是如此温暖，她的笑容如此激动人心，更不用说她的美貌了，她的任何一举一动都在我最喜欢的名单上。我看过的她的电视和平面采访同样令人耳目一新，非常值得一看。上帝保佑她、她的家人和未来的努力。这部电影似乎还没有 DVD 或视频版本，但我会是第一个购买它的人，我认为其他人也会。1
SLASHERS（2 颗星，5 颗星） 不是一部很好的电影......但我确实喜欢它背后的想法......考虑到他们不得不使用的微小预算，电影制片人确实让它看起来很不错。这部电影表面上是日本现场真人秀节目的“一集”，该节目将几名参赛者送入一个封闭的“危险区”，并派了三个穿着古装的小兵追杀他们。幸存者，如果有的话，赢得名利……其他所有人都死了。这部电影最大的缺点就是演技太差了。没有一个“真实”的人看起来是真实的。扮演杀手的演员有点有趣……因为他们描绘了流行的现代恐怖电影类型的俗气和夸张的漫画……如果这是一个真正的表演，他们就会这样做。这部电影假装一拍即合……有一个摄影师在“危险区”周围跟随参赛者，一切都是从他的相机的角度看到的……但灯光一直在闪烁不断地（我想是为了隐藏从一个镜头到另一个镜头的“剪辑”）。0
我在试映会上拍到了这部电影。非常惊讶地发现一个非常甜蜜和有趣的故事。演得不错。娜塔莎亨斯屈奇是下一个朱莉娅罗伯茨。男主太帅了。很搞笑的电影。发生在纽约最好的地方。让我想去那里。我刚看到“你有邮件”我认为“它必须是你”是一个更好的故事。新鲜。它很干净，适合整个家庭。我认为它会做得很好。观众我很喜欢它. 绝对推荐！1
这部电影怎么会有 5.5 这部电影是一块臭鼬 s**t。首先演员真的很糟糕，我的意思是电锯查理太弱智了。因为一开始，当他把头伸进木屋里时（碰巧大约有四分之一英寸厚（那真的很便宜，就像*脆弱的木头一样），他甚至不认为他可以砍掉它）其次，制作该系列的人在提供供他们构建的东西方面很糟糕。这部电影唯一的好处是这个电视节目的想法。底线不要把你辛苦赚来的钱浪费在他们称之为电影的一大堆东西上。评分：0.3 0
这是我看过的第一部 Michael Vartan 电影——我还没有看过 Alias——我很好奇这个人是否可以表演。他在这部电影中肯定可以而且很讨人喜欢。Natasha Henstridge 当然很漂亮，但她是通常扮演更多身体和动作角色，所以我发现她在这个不同的“甜蜜”教师角色中非常好和可爱。我读到的一些负面评论是真的，这部电影充满了陈词滥调，故事根本不真实。此外，即使电影中的每个角色都说他们在一起看起来有多好，我认为没有屏幕化学那里。不过，我很喜欢这部电影。地方很好，角色很可爱，很好看，配角也很好。如果你期待看到一个伟大的浪漫，这不是它。但如果你想看一部令人愉快的纯真好看的电影，有可爱的人物，那就太好了。1
我读过几篇很好的评论，这些评论为这部电影的各个方面辩护和批评。我一遍又一遍地看到的一件事是对理想主义政治科学家梅根的不满，她试图改变世界。我喜欢她的性格。也许，因为我是一名 23 岁的政治学学生，我认为我也将改变世界，所以我与梅根有关。此外，她很可爱。她不是超模，更像是一个可爱的邻家女孩。好吧，所以她哭了很多次。很戏剧化，似乎有些过头了，但这不符合她的性格吗？她继续参加那个节目，目的是为了证明一个观点而牺牲自己的生命。她认为喜欢这种节目的人都病了。我认为她的论点非常好。当然，作为一个天真的少女，她对即将面对的事情感到恐惧。我认为她的表演准确地描绘了一个年轻女孩，尽管她有压倒性的恐惧，但仍表现出道德勇气。此外，我认为她在整个电影中保持了一定的尊严，尽管她处于绝望的境地。至于电影，除了梅根之外，这几乎是我所期望的。按照微型预算标准，它有出色的血腥场景。情节可能很快就想到了，几乎没有任何思考。顾名思义，它基本上只是一部黑色幽默的无意义的血腥电影。我喜欢医生的虐待狂。他不停地扯掉梅根的衬衫，不仅是为了下流（尽管大部分是这样），而且是为了在他杀死她之前折磨她。电锯小伙子很搞笑。对于血腥电影爱好者来说，他可能是最好的角色。我给这部电影 4 分（满分 10 分）。它有一个很好的背景，几乎没有情节，以及好的和糟糕的表演的混合。我会推荐它以获得廉价的刺激，但几乎不是微型预算恐怖的粗糙钻石。0
我就是无法理解对这部电影的负面评论。是的，这是一个典型的男孩遇见女孩的浪漫故事，但它以如此才华横溢的方式完成，时间过得很快。Henstridge（谈论赢得基因池彩票！）一如既往的迷人和诱人（谁说电影的黄金时代已经死了？）而 Vartan 拥有自己的。两条线索之间有酝酿的化学反应；当他们分享一个场景时，这部电影最有活力——很多！它做得很好，你发现自己愿意他们聚在一起......忽略负面评论 - 如果你感觉有点忧郁，看这部电影，你会感觉好多了。如果你已经很快乐，那么你就会欣喜若狂。（PS：我今年 33 岁，男，来自英国，是一个绝望的浪漫主义者，仍在寻找他的公主……） 1
其拼写为 SLASHERS。当主角闪过她的胸部时，我很高兴。那是相当紧的。在此之前和之后，这部电影几乎大放异彩。演技就像E-list，在电影中表现得很好。更不用说预算如此之低以至于传教士和电锯查理是由同一个人扮演的。整部电影看起来像是用摄像机拍摄的，而不是像样的电影。我喜欢这部电影的唯一另一个原因是因为电锯查理和开膛手医生很有趣。他们说了很多让我发笑的蠢话。除此之外，如果你在Blockbuster看到这部电影，请大家帮个忙把它藏在割草机2后面。任何认为这部电影不错的人都应该进行心理评估。0
正如这部作品所证明的那样，电影不会通过大众投票而被封为经典！总之，我相信这部电影是世界上最伟大的纪录片之一，因为它直率、诚实地描绘，是对基督教信仰的伟大见证！1
Slashers.....好吧，如果你喜欢恐怖，那绝对是一个看，否则甚至不要打扰。很明显，这部电影的预算极低，例如它看起来好像整部电影都被拍摄了某处的仓库，很多时候你会看到麦克风杆的影子和摄像机的人影，相信我你不需要寻找它们。如果你这么称呼他们，也尽量忽略俗气的演员！！基本轮廓是一些人决定参加一个游戏节目，他们必须在一个大迷宫中度过一夜，因为他们是 3 个逍遥法外的杀手，而最后活下来的人会变得富有。现在这部电影有一些东西让你一直在看，而且这些天你很少发现预算便宜的恐怖片，例如，当我看它的时候，我想我会' 不介意玩这个游戏！特别是 12.000.000 美元。所以无论如何我会建议你观看它并下定决心。0
这是约翰尼·卡什（Johnny Cash）（当然是黑色装饰）对福音的有趣看法，他经常唱歌，也有一些旁白。如果你喜欢约翰尼·卡什，这部电影非常有趣。还要注意这部作品中对耶稣的金发描绘......只是为了好玩，试着想想五个金发的犹太男人......？无论如何，这是对最伟大和最重要的故事的有趣介绍。1
我不禁想到了面具背后：莱斯利·弗农（leslie vernon）（一部更惊人的电影）的崛起，因为它具有逼真的感觉以及伟大的创新理念。这本来可以是一部很棒的电影。表演是......来自一些演员好吧。来自其他人……真是太可怕了。除了这个想法很棒，格式也很棒。这个故事也很不错，虽然经常遭受对逻辑思维的重大打击。不过没关系，对吗？毕竟是恐怖片。我真的很想看这部翻拍片……我真的希望它成为它想成为的精彩电影。然而（你真的不能因此而责怪电影背后的想法）这显然是建立在鞋带预算上的。效果真的伤害了整部电影。好电影。... 如果你要换掉一些更好的表演和稍微更好的外汇。写它的人应该继续前进，这里的好主意。0
约翰尼和琼卡特卡什资助了这部电影，这是福音故事的传统渲染。音乐很棒，你可以真实地感受到耶稣的世界是什么样子（我也去过那里），六月带着激情进入了抹大拉的玛丽亚。Cash的叙述也很好。但是.... 1. 扮演耶稣的演员选错了。2. 没有像 Cash 放入他的一些基于信仰的音乐那样的故事。3. 因为它没有说服力，我怀疑我们会看到它再次广泛传播。我想买CD。Tom Paine 德克萨斯州，美国 1
更加睁大眼睛、歇斯底里的 50 年代过度开朗，为反社会、病态行为赋予了新的含义。Danza 和 Grayson 会让你乞求怜悯。很遗憾所有参与制作这部电影的人现在都死了（或在疗养院）。我有点想起诉他们虐待。当这部电影开始对我可怜的、手无寸铁的耳膜进行无耻的侵略性攻击时，我感到瞬间强烈的疼痛包围了我的整个人。那该死的肌肉颤音可以将苏联坦克粉碎成碎片，更不用说玻璃了。“你不喜欢为什么不换频道？”，你可能会生气地问。说得好，说得好…… 答案是我想要，但疼痛来得如此突然和难以忍受，以至于我跌倒在地，痛苦地扭动着。用我最后一盎司的能量，我试图到达遥控器，但不能。尼文发现了一个愚蠢的小渔夫，他的歌唱天赋令人怀疑，他用令人讨厌的歌剧嗓音唱歌，然后他继续对他进行“pigmalionize”。兰扎爱上了不对称的格雷森，但她可以预见地蔑视他，直到他们最终勾搭上了。这似乎是一个相当单薄的情节，但这部嘈杂的电影充满了歌声和音乐，几乎没有任何对话。这部电影是无情的。忘记用 Slayer 的“Reign In Blood”来折磨嬉皮士和战俘吧（就像在南方公园的一集中）。在这个奇怪的 50 年代音乐世界中，无论愚蠢的成年人之间有什么小对话，都是幼稚的——就好像他们都是 6 岁的孩子在模仿大人。我只能羡慕那些觉得这样的电影很有趣的人。容易取悦一定很棒：如果我能享受任何愚蠢的老笑话，就像热闹的、令人胆战心惊的喜剧，那将会为我打开一个多么奇妙的世界。但是让我们来研究一下这个现象，50 年代的音乐剧。我最好的猜测是，50 年代的音乐剧让我们当中更多做白日梦的理想主义者一瞥乌托邦或天堂（取决于你是去教堂还是去列宁的坟墓），或者至少是这些幻想的非常俗气的版本——灵感的地方。TTONO 更像是地狱的代表，但那只是我。我似乎没有“得到”音乐剧。人们说话，有故事——但突然间每个人都开始唱歌大约 4 分钟，然后他们突然冷静下来，然后假装没有发生任何异常！当你想到它时，音乐剧比任何科幻电影都陌生。更糟糕的是，TTONO（我最喜欢的披萨，顺便说一句）不仅仅是一部 50 年代的音乐剧，而是一部带有歌剧尖叫声的音乐剧。歌剧证明了存在过度训练声音这样的事情——以至于它变成了一种刺耳的武器，而不是一种给听众带来乐趣的手段。这种讽刺最明显的例子是当 Lanza 和 Grayson 将他们的黑暗面的声乐结合起来进行一场真正令人难以忍受的二重唱时。我试着降低音量。我把它从 18 降到 14。然后从 14 降到 10。然后是 8。最后我把它降到了 1，这通常很低，只有经过专门训练的狗和某些类型的有袋动物才能听到，但我仍然能听到那两个像驴子一样的叫声！以河中小船的场景为例。丹扎以他震耳欲聋的一个开始，脑残的曲调，然后……什么都没有。任何地方都看不到动物。即使是大部分耳聋的鳄鱼，也几乎离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 然后……什么都没有。任何地方都看不到动物。即使是大部分耳聋的鳄鱼，也几乎离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 然后……什么都没有。任何地方都看不到动物。即使是大部分耳聋的鳄鱼，也几乎离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 任何地方都看不到动物。即使是大部分耳聋的鳄鱼，也几乎离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 任何地方都看不到动物。即使是大部分耳聋的鳄鱼，也几乎离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 大部分是聋子，几乎都离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 大部分是聋子，几乎都离开了。如果仔细观察，您甚至可能会看到树木在几分钟内变色，从绿色变为黄色。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 从绿色到黄色，只需几分钟。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 从绿色到黄色，只需几分钟。不，这不是连续性错误，这是对植物群的老式折磨。而那些树只是哑光画！想象一下真正的树木会如何反应。当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 当高C从歌剧尖叫者超重的腹部喷出时玻璃破裂的原因不是由于任何与波和频率有关的物理定律，而是因为玻璃只是人类 - 因此在自杀之前只能承受这么多的痛苦通过自发自爆。我可以听最响亮、最不友好的死亡金属乐队几个小时，但只要给我一分钟的女高音，我就会头疼欲裂。0 但是只要给我一分钟的女高音，我就会头痛欲裂。0 但是只要给我一分钟的女高音，我就会头痛欲裂。0
多年来，我认为我最喜欢的电影或电影很少。福音之路就是其中之一。我小时候看过这个，希望有机会再看一遍。我最喜欢的部分是 1/耶稣是金发女郎，2/最后的晚餐是一顿丰盛的晚餐，3/他喜欢和孩子们一起玩，4/他的死是为了所有人，永远。这部电影在神学上可能不合理或没有高质量的表演，但当时它触动了我的心。此外，我是 Johnny Cash 的粉丝，这是一次勇敢的冒险。如果它出现在 DVD 上，我会纯粹出于情感原因购买它。1
可悲......比一部糟糕的电视电影更糟糕。我不敢相信史派西和弗里曼会出现在这部电影中。出于某种原因，当提到 NSync 男孩的女朋友时，摩根弗里曼的角色经常谈论并说“猫”。摩根弗里曼称女性为“猫”只是尴尬......这部电影背后的人到底在想什么？太多难以想象的情节漏洞，再加上可怕的表演、令人困惑的镜头角度、蹩脚的剧本和廉价的背景音乐，让这部电影绝对无法忍受。我以很低的期望租了这个翻牌......但是......好吧......它真的很糟糕。0
我等待每一集新剧集，每一集都充满期待地重播！Stargate SG-1 创造的科幻新面貌是我希望永远不会结束的奇迹。将过去与未来结合起来，对我来说是一个新的转折点。第 9 季本身应该是一种刺激。我希望理查德·迪恩·安德森 (Richard Dean Anderson) 能在新赛季更频繁地出现，因为我喜欢他干巴巴的机智，就像杰克·奥尼尔 (Jack O'Neill) 性格中的发脾气一样。其他角色为节目增添了自己的独特性，使其成为一个又一个赛季的赢家。你在接下来的三年里取消了这个计划，你犯了一个严重的错误。此外，你需要为 Asgard 扮演更大的角色——他们太酷了。1
一部典型的 Lanza 电影，观众吸引力有限，故事情节薄弱，当时只是为了证明 Lanza 与米高梅合同的合理性。正如成员 Lastliberal（上图）所报道的那样，Grayson 无法忍受 Lanza，因为他在镜头外（有时是在镜头前）对她进行了猥亵行为。此外，在他们一起拍摄的场景中，他的阴沟举止和她脸上持续的酒精气味令人无法忍受。在拍完他们的第二部（也是最后一部）电影“新奥尔良的祝酒词”后，平时安静的格雷森冲进路易 B.梅耶的办公室，毫不含糊地告诉他，她再也不会和兰扎合作了？？时期。梅耶认为格雷森对米高梅来说比兰扎更有价值，所以格雷森的声明被保留了下来。Grayson 继续与 Howard Keel 和其他人一起出演了许多广受欢迎（而且利润更高）的音乐剧。在后来的生活中，当被要求比较 Lanza 和 Keel 时，她的回答是他们之间没有可比性，而且 Keel 非常适合合作，并且对观众中的“真实人物”更具吸引力。0
我进入这部电影时认为这将是一部蹩脚的 B 级电影。我出来很惊讶也很开心。伊娃很好，但贝尔湖抢了风头。她有惊人的喜剧时机。这部电影中的笑话出人意料地原创，非常有趣，中间有一两个平淡的笑话。情节足以将这一切联系在一起，一个女人（伊娃）在她的婚礼当天去世，然后回来纠缠与她即将成为丈夫的女人，这听起来很牵强，但实际上很有效好。7/10 - 总的来说，这是一部值得看的电影，如果它出来的时候没有把它放在 DVD 上。1
我真的没有对这部电影抱有太大期望，因为它有来自西弗吉尼亚州帕克斯堡的人，我住在那里，在里面表演。这个小镇很沉闷，这部电影也很沉闷。电影中有一些不错的场景，但我被他们特意展示的所有蹩脚地标分散了注意力。如果有实际表演，这部电影可能会很好，但没有任何表演。除非您来自帕克斯堡并且对每天看到的东西感兴趣，否则请远离这部电影。对话会让你入睡，表演会让你流泪，史蒂文索德伯格在拍摄这样的废话后应该会失去一些可信度。这是一部可以预见的电影，没有惊喜。所见即所得，这是一次 73 分钟的西弗吉尼亚帕克斯堡和俄亥俄州贝尔普雷之旅，没有旁白。0
我在租这部电影时拍了一张传单，但我得说，它非常非常好。在所有方面：剧本、演员、导演、摄影和高制作价值等。 证明伊娃朗格利亚帕克在 rom/com 中领先于凯特哈德森和詹妮弗安妮斯顿等坏演员，他们认为并称之为表演。谁打过它？帕克和艾拉·费舍尔在这方面自成一派，应该努力支持像“Over Her Dead Body”这样的项目。贝尔湖也很棒，我还是第一次见到她。最后，保罗·路德在一部非常好的电影中大放异彩，而不是一些小电影。像这样的电影永远不会从心胸狭窄的男性那里得到应得的报酬。这太糟糕了。正如这里的其他 IMDb 评论者所指出的那样，这个宝石并没有什么蹩脚的——没有黑客写作或表演。它对当代洛杉矶和加利福尼亚的描绘，总的来说，让每一个场景看起来都明亮、美丽、干净，而且在其他方​​面都很出色。从来没有一部电影让洛杉矶看起来这么棒。啊，一点点的才华和很多的关怀可以为一部电影做些什么。剧情我就不透露了，但作为一个长期的铁杆无神论者，我愿意放下怀疑，买进超自然题材，享受一场精彩而轻松的娱乐。它让我想起了以前的“Topper”电影，它们也很有趣。这部电影揭露了一些流行但陈旧的电影，比如“幽灵”，因为它们是平庸且过于伤感的废话盛会。我们已经知道公众的口味严重倾向于平庸。然而，我们中的一些人将我们的赞美留给了真正有价值的人。如果您喜欢其他被忽视的珍宝，例如与米歇尔·菲佛、杰夫·戈德布鲁姆和克鲁·古拉格的“进入黑夜”，与布鲁斯·威利斯和金·贝辛格的“相亲”，与乔贝斯·威廉姆斯的“美国梦想家”，与罗伯特·唐尼的“机会” Jr.、Christopher McDonald 和 Cybil Sheppard，与 John Malkovich 合作的“Making Mr. Right”等，你会喜欢这个。到处都是一流的工作（即使很难相信一个异性恋可以假装同性恋超过五年。）但即使是这种情节设计也不会减损电影的整体卓越性。1 与乔贝斯·威廉姆斯合作，与小罗伯特·唐尼、克里斯托弗·麦克唐纳和西比尔·谢泼德合作的“机会是”，与约翰·马尔科维奇合作的“让先生成为正确的人”等，你会喜欢这个。到处都是一流的工作（即使很难相信一个异性恋可以假装同性恋超过五年。）但即使是这种情节设计也不会减损电影的整体卓越性。1 与乔贝斯·威廉姆斯合作，与小罗伯特·唐尼、克里斯托弗·麦克唐纳和西比尔·谢泼德合作的“机会是”，与约翰·马尔科维奇合作的“让先生成为正确的人”等，你会喜欢这个。到处都是一流的工作（即使很难相信一个异性恋可以假装同性恋超过五年。）但即使是这种情节设计也不会减损电影的整体卓越性。1
这部电影是一位住在加利福尼亚的朋友推荐给我的。她认为这很棒，因为它是如此真实，“就像俄亥俄河谷的人们一样！” 我来自该地区，我对这部电影的感受是“就像加利福尼亚人认为的那样！” 我住在玛丽埃塔和帕克斯堡，在那里做过最低工资的工作。我们笑了很多，我们与同龄的人建立联系并休息；年轻人晚上一起出去。老年人下班后很少有空闲时间，因为他们要照顾家人。该地区夏季美丽，冬季下雨时没有比其他任何地方更阴郁。除了“如果你住在人造房子里，你一定很沮丧”的屈尊俯就，这个故事缺乏任何魅力、神秘甚至恐惧感的元素。玛莎的角色是最糟糕的。如此压抑的人是否属于教会是值得怀疑的，但如果她有，她可能会在那里交朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 s的性格是最糟糕的。如此压抑的人是否属于教会是值得怀疑的，但如果她有，她可能会在那里交朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 s的性格是最糟糕的。如此压抑的人是否属于教会是值得怀疑的，但如果她有，她可能会在那里交朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 她怀疑如此压抑的人是否属于教会，但如果她有，她可能会在那里交朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 她怀疑如此压抑的人是否属于教会，但如果她有，她可能会在那里交朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 但如果她有，她可能会在那里交到朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 但如果她有，她可能会在那里交到朋友。我读过一些评论，似乎认为玛莎嫉妒罗斯，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 我读过似乎认为玛莎嫉妒罗斯的评论，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 我读过似乎认为玛莎嫉妒罗斯的评论，因为罗斯“更年轻、更漂亮、更瘦”，但如果是这种情况，则不会显示出来。我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 我们实际看到的只是玛莎学会了不喜欢罗斯的原因，如果这三个朋友的年龄和性别相同，这些原因也同样适用。我们看到玛莎在吸烟期间感到被忽视，在制定社交计划时被排除在外，使用但不被欣赏，最后不受尊重和伤害。还有一件事：我们是否应该怀疑凯尔谋杀，因为他曾经有过几次惊恐发作？请。这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0 这将对精神疾病的污名化提升到一个新的水平。0
啊，我喜欢这部电影。我认为它拥有一切。这让我笑了十几次。是的，我是一个女孩，所以我是从一个女孩的角度写这篇文章的。我认为很遗憾它的评分只有 5.2 分。投票的人太多了？它远远高于其他浪漫喜剧。仅仅因为我是女性，我并不喜欢所有时髦的电影，相反我更喜欢其他类型的电影。浪漫喜剧往往是肤浅的，并不像他们想的那样有趣。但就像我说的，在我看来，这部电影几乎拥有一切。好剧本，好单行本，好演技。虽然伊娃·朗格利亚·帕克的角色很像《绝望主妇》中的加布里埃尔，但那又怎样？太棒了。我会在下雨天、当我心情低落需要开怀大笑的日子里保留这部电影。1
一想到《泡泡》中的主角出现在电影结尾的启示，我想起了去年与克里斯蒂安·贝尔合作的《机械师》。两部电影之间的唯一区别是角色的字面物理重量。对小镇生活的低调但完全真实的写照。标题是思考的原因。也许，我们观众是“泡沫”中的人，因为我们在电影90分钟的片长中没有得到任何回报。观众的反应通常是自鸣得意和评判性的，清楚地表明人们对于在与他们如此陌生的角色中看到任何人性的线索是多么的疏离。人们将这些角色称为让乔治·W. 重新上任第二个任期的角色。它' 当看到观众跳起来准备退出时，真人秀电视如何破坏我们的现实感，这令人清醒。这部电影有它的优点，它没有直接说的东西值得考虑。0
这是一个很好的故事......它有一个很好的节奏，所有的角色都很酷。过去两周我看了一大堆电影，这一定是我这两周看过的最好的一部电影。不过杰森比格的角色是最好的。尽管它很小，但它从一开始就精心制作。这可能是一部浪漫喜剧，我最不喜欢，但从写作、导演、表演、声音、设计等各个方面来看，真的很酷。这部电影在我最近看过的所有电影中得分相当高——其余的都是大预算或更好的宣传。写得好。1
我刚在威尼斯电影节上看到这个，并不能完全决定它。我们从来没有被允许足够接近任何角色来关心他们。也许这就是重点，我们都在自己的“泡沫”中，但这些人并没有迫使我关心他们或对他们的各种命运感​​到震惊。仅仅一个多小时的运行时间，人物塑造得不是很好。大量时间用于拍摄工厂设备（叉车、传送带、铲子）；还有那些看起来有点毛骨悚然的娃娃，有着令人惊讶的栩栩如生的眼睛，大多数角色以此为生，不知何故比真人更有趣。一个有趣的实验，但不知何故它从未完全结合在一起。0
这是一部很棒的电影。我同意看一部小鸡电影，还有一些是如何结束的。我从未听说过它或其中的任何人（除了老友记中的迈克）。但它很棒！伊娃、莱克和保罗的表演令人惊叹。幽默始终保持干燥和诙谐。保罗路德几乎扮演老友记中的麦克风角色（效果很好）。其他角色都是刻板印象，情节是公式化的（我的意思是我们在这里不是在谈论“现在的启示录”）但是角色很讨人喜欢，故事引人入胜，配乐、制作和导演都很好。总而言之，这是一部让人感觉良好的电影，它确实值得更多的赞誉。每个人都有自己的口味，但我真的不明白这方面的一星评论。1
旧金山是一座拥有出色演技的大城市。在这部电影中，电影制作人没有尝试使用这座城市。他们甚至没有管理最基本的现实细节。所以我不会以旧金山电影的身份向任何人推荐它。你不会想“哦，我去过那里”，你会想“一个两层楼的壁炉/臭腋下是如何变成安静的酒店大堂的？” 一些主角使用了东海岸的演讲风格和做作。它有损，但演技总是能干的。这些故事似乎以三种不同的风格拍摄，至少在开始时是这样。唐人街的故事是最有效和最有趣的。情节很弱，从经典的香港动作片中撕下的场景。原作有更多的张力和情感共鸣，他们的构图和节奏更好。但是表演很有趣，我们可以看到 James Hong 和其他名人。白人男孩的介绍毫无意义。我认为电影制作人不知道如何处理它，所以他们将其结构松散并将其剪掉。父亲是伯克利自由主义者的奇怪尝试——真的，伙计们，每个人都知道住在贫民区并不“时髦”——但他的片段是最幽默的。他们放弃了一些好机会。在西海岸受过教育和怨恨，这里的雅皮士混蛋与他们在纽约制造的雅皮士混蛋不同。它们同样令人无法忍受，但总是可以区分的。那会很有趣；这不是。猎人角的介绍是最令人失望的。它是三者中衍生最多的，在风格上也是离旧金山最远的。你以前见过它完成，你已经看到它做得更好。即使是电子游戏也更好！尽管通用的非本地化和漫无目的的剧本，这些角色有潜力，演员有才华，一些有趣的东西开始强行绕过笨拙的方向……大约在结局前十分钟。好概念落入坏人之手。PS，这里少了一个小众，看你能不能猜到是哪一个。0 看看你能不能猜出是哪一个。0 看看你能不能猜出是哪一个。0
其实我的投票是7.5。无论如何，这部电影很好，它有那些值得一看的有趣部分，不要误解我，它不是世界上最有趣的电影，它甚至不是原创的，因为它是我们以前看过的一个想法其他电影，但这个有自己的味道，我的一个朋友告诉我这是一部给男朋友的电影……我认为不完全是，但谁在乎呢？还有另一部电影向我们展示了几乎相同的主题，克里斯洛克出现在其中，名字是脚踏实地，男人，那是一部非常有趣的电影，如果你想看，我知道你会同意先生. 摇滚凭借他的电影获胜。我希望主角男性角色被赋予阿什顿库彻，但是，这部电影很好。1
如果他想准确的话，他应该选择一些弗里斯科本地人，而不是一群对 Sucka Free（不是 Sucker Free）一无所知的纽约演员。我一生都住在旧金山，这里的人不像这些演员那样说话或行事。一切都被过度戏剧化了，我从海湾看到的唯一一只猫是 Bigga Figga 和他的小客串作为说唱歌手。毫不奇怪，他是电影中唯一一个真正穿得像猫的人（即他的勇士队球衣）。我一次也没有注意到有人穿着 Giants 或 9ers 的装备。取而代之的是，他将它们穿上了一些甚至在这里都没有出售的俗气的 SF 或奥克兰运动衫。惠普没有保龄球馆，黑人和亚洲黑帮不戴带有非洲或中国奥运代表队颜色的头带或腕带，也不是每个中国黑帮都穿着姚明的球衣，在投篮时试着发出黑色的声音。此外，虽然现在有一个重要的雅皮士社区已经入侵了 Mission，但所展示的只是一些白人和一个自称为“100% 西海岸 Boriqua”的人。这不是纽约！这里的波多黎各人寥寥无几，传教团中的拉丁裔与这里展示的 ONE 非常非常不同，后者毫无疑问来自纽约。此外，惠普并不是纽约市唯一的黑人社区。准确的描述会在他们自己的引擎盖中展示 HP 场景之间的戏剧性以及与 Fillmore、Sunnydale、Lakeview 等之间的戏剧性。如果 Lee 做更多的功课并且有更好的故事情节，这部电影本来可以好得多和。0 虽然现在有一个重要的雅皮士社区入侵了 Mission，但所展示的只是一些白人和一个自称为“100% 西海岸 Boriqua”的人。这不是纽约！这里的波多黎各人寥寥无几，传教团中的拉丁裔与这里展示的 ONE 非常非常不同，后者毫无疑问来自纽约。此外，惠普并不是纽约市唯一的黑人社区。准确的描述会在他们自己的引擎盖中展示 HP 场景之间的戏剧性以及与 Fillmore、Sunnydale、Lakeview 等之间的戏剧性。如果 Lee 做更多的功课并且有更好的故事情节，这部电影本来可以好得多和。0 虽然现在有一个重要的雅皮士社区入侵了 Mission，但所展示的只是一些白人和一个自称为“100% 西海岸 Boriqua”的人。这不是纽约！这里的波多黎各人寥寥无几，传教团中的拉丁裔与这里展示的 ONE 非常非常不同，后者毫无疑问来自纽约。此外，惠普并不是纽约市唯一的黑人社区。准确的描述会在他们自己的引擎盖中展示 HP 场景之间的戏剧性以及与 Fillmore、Sunnydale、Lakeview 等之间的戏剧性。如果 Lee 做更多的功课并且有更好的故事情节，这部电影本来可以好得多和。0 这里的波多黎各人寥寥无几，传教团中的拉丁裔与这里展示的 ONE 非常非常不同，后者毫无疑问来自纽约。此外，惠普并不是纽约市唯一的黑人社区。准确的描述会在他们自己的引擎盖中展示 HP 场景之间的戏剧性以及与 Fillmore、Sunnydale、Lakeview 等之间的戏剧性。如果 Lee 做更多的功课并且有更好的故事情节，这部电影本来可以好得多和。0 这里的波多黎各人寥寥无几，传教团中的拉丁裔与这里展示的 ONE 非常非常不同，后者毫无疑问来自纽约。此外，惠普并不是纽约市唯一的黑人社区。准确的描述会在他们自己的引擎盖中展示 HP 场景之间的戏剧性以及与 Fillmore、Sunnydale、Lakeview 等之间的戏剧性。如果 Lee 做更多的功课并且有更好的故事情节，这部电影本来可以好得多和。0 如果李多做一些功课并有更好的故事情节，情况会好得多。0 如果李多做一些功课并有更好的故事情节，情况会好得多。0
我在 8 小时的飞行中观看了这个，（大概是因为压力和高度）我发现它有点有趣（强调“温和”）。这部电影背后的实际想法非常棒：一个女人死了，她的未婚夫爱上了别人，她决定确保他们不会在一起，但最终她让他们这样做了。可悲的是，实际的电影并没有那么好。好吧，有一些笑声，演员们都表现得很好。但从一开始，情节就和我乘坐的航班的目的地一样可预测。我认为故事的整个同性恋但非同性恋朋友部分本来可以做得更好。会说话的鹦鹉是个好主意，但老实说：它真的不是很有趣。总而言之，这部电影比盯着我前面的座位更有趣，但这是一场势均力敌的比赛。1
这部电视电影表明坏电影确实存在。我看到这个的唯一原因是它被 KTMA MST3K 覆盖。这是新奥尔良超级巨蛋的超级碗。然而，没有任何足球比赛，我们看到幕后基本上什么都不看。由于这部电影中有许多明星，这并没有什么不同。我真的不知道我为什么看这个。0
我根本不喜欢看这部电影，但是当我的女朋友打电话给我说她有免费的高级放映通行证时，我只是为了看到伊娃·朗格利亚并嘲笑杰森·比格斯的滑稽动作。总的来说，它实际上比我预期的要好，但不是很多。这就像如何在 10 天内失去一个人的混合体，就像天堂一样。我猜这是一部典型的浪漫喜剧，有它的时刻。虽然这部电影很短（大约 85 分钟），但足以讲述整个故事，建立一些角色发展并有一个不错的大团圆结局。鬼魂缠着前夫的整个想法是一个有趣的阴谋。eva 很好地保持了讽刺和 paul rudd 以及其他配角（尤其是 jason biggs）的笑声。总的来说，我喜欢这部电影只是因为它有很多笑点让我继续前进，否则我会给这部电影一个较低的评分。嘿，这是一部小鸡电影，我正在从一个男人的角度来评论这部电影，好吧，如果女性评论这部电影并给出有关它的想法，那将是一场公平的斗争。1
Superdome 是让您想知道为什么制作它的电影之一。整个情节涉及有人试图破坏超级碗，以及所有阻止他们的尝试。我无法理解 Tom Selleck 和 Donna Mills 的职业生涯是如何生存下来的。然而，最令人沮丧的是里面根本没有足球！如果可能，请避免使用此方法。0
看这是伊娃朗格利亚和保罗路德在一部关于一个死去的女朋友困扰着新女友的电影中。是《绝望主妇》中的加布里埃尔和《主播》中穿着“性黑豹古龙水”的家伙。如果您期待获得金球奖提名的电影，那么您需要重新考虑如何看待电影。但是，如果您愿意将现实暂停 90 分钟并想看一部有趣的电影，那么您来对地方了。人物都很搞笑。他们合作得很好。真正的对手是保罗路德和贝尔湖。他和《老友记》一样有趣，而她同时又风趣又好看。我和我的妻子一起去了，她很喜欢，我也很喜欢。1
那是 1978 年，是的，显然球队中的黑人球员也太多了！球迷会不高兴，75,000个座位肯定会满，只是不高兴有这么多黑人球员在场上！这部为电视超级碗制作的电影值得一看。仅此而已，但真正令人惊讶的是（当时）出现的才华横溢的演员阵容，可能最着名的是汤姆塞立克。不幸的是，塞莱克带给银幕的任何好处，很快就被迪克·布特库斯这样的“演员”打败了。这是一个关于超级碗投注的愚蠢故事。PJ Jackson 被“纽约”（阅读黑手党）指控以确保游戏对他们有利，在这种情况下是 10,000,000 美元的赌注。PJ 够无辜的，似乎通过在这里和那里收买一些人而松了一口气。但事情似乎对他来说分崩离析。另一个人，毫无防备的莱妮，负责。有一段时间，谋杀的奥秘并不确定，但在最后的谋杀案中相当清楚地揭示了莱妮是新的对手。这是一部烂片，但值得一看。演技还行，拍摄也还行。至少没有任何愚蠢的典型 70 年代汽车追逐（他们有他们的位置只是不在这里）。只要对过去的刻板印象和可卡因时代保持开放的心态，你就会活下来。2/10（也许是 2.5）0 没有任何愚蠢的典型 70 年代汽车追逐（他们有他们的位置只是不在这里）。只要对过去的刻板印象和可卡因时代保持开放的心态，你就会活下来。2/10（也许是 2.5）0 没有任何愚蠢的典型 70 年代汽车追逐（他们有他们的位置只是不在这里）。只要对过去的刻板印象和可卡因时代保持开放的心态，你就会活下来。2/10（也许是 2.5）0
Over Her Dead Body 是一部不错的小电影。它既体面又有趣，同时仍然很有趣。有一些陈词滥调，但我发现大多数东西都是新鲜的。起初我认为它根本不会好，当它开始的时候。不过如果你能熬过前 20 分钟，这部电影就会开始变得更有趣。这部电影并没有爆发出爆笑，也不是 OH MY GOSH 精彩。这只是一部你可以坐下来享受它是多么愉快。我看不出这部电影有多糟糕。它的评分有点太低了。我可以处理 5.5，但 4.8？另外，给这部电影1 是可耻的。它非常好，没有什么可怕到可以给它 1，这是大多数人给它的。1
电影本身还不错；很多评论都指出了剧本的明显缺陷，但值得一看。真正让我毛骨悚然的是，像贾斯汀·汀布莱克这样的人甚至被选为电影演员，而且最重要的是像这样的电影。我不得不承认在看这个之前我从未听说过这个人的名字，但他出现的那一刻我只是很生气。声音是废话，脸是莱戈拉斯的恶作剧，姿势太可怕了，他甚至不能很好地协调他们三个。据说，当他离开迪斯科舞厅后被跳下时我很高兴，因为我希望从那时起就只有摩根弗里曼和凯文史派西。可惜我错了。这两个以及 LL Cool J 的表现非常不错，它们是我给它 4 分的主要原因。我看过很多即将上映的电影，其中有小汀布莱克演员……简直不敢相信。0
如果克劳迪娅·布莱克没有继续下去，我会给这个原本很棒的系列整整 10 票！在我的估计中，她作为愚蠢的“Vela”被列入该系列。在让本·布劳德（Ben Browder）取代 RDA 的同时，让她成为常客是一个错误。不幸的是，我们只是因为失去了“杰克”而感到震惊，真的不需要这个伟大的系列变成“远景”的新剧集。我是电影“星际之门”的忠实粉丝，当该系列首次宣布时，我对它可以不辜负这部电影有所保留，但在看完第一集后，我不得不承认我被迷住了。我一直很期待新剧集1
距离冠军赛只有几天的时间，但新奥尔良的情况并不像他们应该的那样。从有婚姻问题的球员到吸毒过量，再到赌博问题，再到逍遥法外的杀手，生活阻碍了本应是一段难忘而美好的时光。能不能在这场盛大的比赛毁掉之前把事情恢复原状，一个杀手停下来？尽管您在第一次阅读 Superdome 时可能会这么想，但这不是一部足球电影。事实上，足球只不过是一种情节装置和事后的想法。取而代之的是，Superdome 是另一部糟糕的肥皂剧式 70 年代制作的电视电影，其中充斥着好莱坞曾经和永远不会出现的电影。演员梦游通过这件事，没有人看起来很好。最好的（或最坏的）例子是范约翰逊扮演一个非常小的角色，看起来通常不知道他为什么在那里。情节乏味，无趣，令人难以置信。唐娜·米尔斯 (Donna Mills) 作为热门“男人”？对，没错！这与她与浸透酒的大卫·詹森 (David Jansen) 的婚外情一样可信。这部电影也没有任何节奏。试图将所有四五个故事情节都融入电影会破坏 Superdome 可能拥有的任何流程。由于没有戏剧性或悬念，Superdome 最终成为 70 年代电视电影的一个非常糟糕的例子。对我来说唯一的亮点是已故查理琼斯的画外音——我想念他的体育解说员。他夸大阴谋和过度炒作新奥尔良气氛的雄辩方式是最好的纯奶酪。和大多数看过 Superdome 的人一样，我也是由 Mystery Science Theatre 3000 提供的。它可能是 KTMA 公开访问的剧集之一，但它是早期开始节目的最好例子之一。因此，即使我只给 Superdome 评分 2/10，我也会在我的 MST3K 评分量表上给这一集打 3/5 分。0
与其他评论的意见完全相反，这部电影居然出奇的好！我不情愿地去看了看，预计会被陈词滥调、明显的笑话和过度表演所困扰，所有这些都是预告片所承诺的。然而，在5分钟后，我发现自己真的笑了，享受着令人耳目一新的表演。只有一个“厕所幽默”噱头，Over Her Dead Body 设法真正想出了逼真的有趣场景，并且在没有过多破坏任何东西的情况下，一些涉及动物的时刻很搞笑。一部好电影的主要成分都在那里；剧本、导演和演员和其他一些最近在浪漫喜剧方面的尝试相比，这部电影挺拔的。当然，你不会学到任何东西或精神上的觉醒，但如果你以开放的心态去，你很可能会玩得很开心！1
与美国涂鸦的比较是不可避免的，因此通过租用永恒的经典来节省您的金钱和时间。说到及时性，有一集干杯，Norm 和 Cliff 竞争谁能找到一部电影中最不合时宜的东西。他们会喜欢这部电影，有些歌曲和一些服装都是错误的。有一些狡猾的参考，例如“他们铺平了天堂以建立停车场”。电影制作人希望引起我们的一些微笑，但基本上让我叹息。对于青少年来说，这部电影中的角色在政治和社会上都非常精明。几乎和写这部该死的电影时三四十岁的人一样聪明。剧中人物所说的话几乎没有可信度。结合糟糕的写作和糟糕的表演，这部电影完全失败了。虽然，有两个例外，凯利·威廉姆斯作为未来的花童活跃起来，尽管另一位评论家说，里克·施罗德还是相当不错的。在他最终出现在“NYPD Blues”中时，表现出那种沉闷的特征。0
有一次我上大学的时候，我们有一个国际博览会，俄罗斯部分有一张苏联时代的海报，上面写着“Ne boltay！”，意思是“不要八卦！”。我为“一代”电视观众“翻译”为“不要成为格拉迪斯·克拉维茨！” （参考“Bewitched”中爱管闲事的邻居）。然而，当你看到 Pvt 八卦的结果时。Snafu 简短的“谣言”，你看这不是一个笑话。在这种情况下，永远愚蠢的士兵无意中听到了一些关于轰炸的事情，并立即认为轴心国袭击了美国。所以，他告诉别人，谁告诉别人，谁告诉别人，然后继续。正如《俄罗斯人来了，俄罗斯人来了》，这个故事每次都变得越来越不成比例，所以当它回到 Snafu 时......好吧，你知道我的意思！是的，这主要是二战的宣传——完全是对日本人的贬义词——但我不得不说，Pvt. Snafu 短裤其实很有趣。当然，因为他们有苏斯博士写作和梅尔布兰克提供声音，所以这些出来很酷也就不足为奇了。有看头。1
当我发现诺亚怀尔和瑞奇施罗德在同一部电影中时，我想，得分！我承认，我很想看这部电影。我不得不说，前十五分钟左右在某种程度上是怀旧的。然后就全部下山了。我没想到它会成为政治正确的民权大杂烩。他们把每一个可能有争议的话题都放在一个愚蠢的故事里。我很震惊诺亚参与了任何此类活动，尤其是他的角色。没有一个大脑功能齐全的人会真正接受关于越南战争的所有废话。如果有人真的想知道共产主义是什么样的，请坐下来阅读有关它的书。没有人赞扬它或反对它，只是冷酷的事实。我只在这里和那里看了一些场景只是因为我想看看瑞奇的身体，但这就是我感兴趣的全部。关于这部电影的其他一切都激怒了我。0
Friz Freleng 的“Rumours”是一部出色的 Private Snafu 卡通片，警告人们不要在战时散播引起恐慌的谣言。与 Snafu 的所有短片一样，它的制作目的是作为娱乐性教学电影向军事观众展示，“谣言”极具想象力，在其短暂的生命周期中塞满了大量的想法。当 Snafu 开始散布关于轰炸的谣言时，它最终会升级为美国已经输掉战争的谣言。这通过一段长长的、橡胶般的胡说八道和几个奇怪的虚构生物得到了很好的说明，这些生物带着关于他国家军队的更可怕的消息回来困扰 Snafu。“谣言”富有创意、节奏快且有趣，所有这些都有助于掩盖相当费力的“不要诋毁军队”的信息。它是最好的 Private Snafu 短裤之一。1
难怪大多数演员都希望他们从来没有拍过这部电影。看着简直是可笑和尴尬。坏演员读着俗气的台词，而闪亮的经典陈列室汽车不断地绕着一家看起来更像是迪斯尼乐园景点的餐厅。学生们与精神错乱的校长搏斗，因为他试图阻止他们放火烧一座青铜内战雕像。瓦茨骚乱与......呃...... 10？Dermot Mulroney 尽量不作呕，同时他还带着自“先生”以来最令人讨厌的微笑与玛丽·哈特曼长得一模一样。萨多尼克斯”。诺亚·怀尔（Noah Wyle）用摇摆的指针和非常糟糕的整容为邪恶的老师朗读鲍勃·迪伦（Bob Dylan）的歌词。醉酒的处女里克施罗德在他进入服务之前的最后一晚坐在儿童火箭中。愚蠢的，咯咯笑的女学生穿着豹纹弹力裤，走在《神地》片场，唱得非常离谱，实际上在音乐界大放异彩。谁写了这段引人入胜的对话？：“我要去伯克利，在我的头发上戴上花”....“我想我找到了一个人来购买 Stick 的木香！”....“这些人是‘动物’！ ” “这些人是我的‘家人’！正如 Shirelles 唱的“妈妈说”。哦，兄弟，真是一团糟。这就像 60 年代的“冷藏疯狂”，但它甚至都不好笑。0 这些人是‘动物’！” “这些人是我的‘家人’！正如 Shirelles 唱的“Mama Said”。哦，兄弟，真是一团糟。这就像 60 年代的“冷藏疯狂”，但它甚至都不好笑。0 这些人是‘动物’！” “这些人是我的‘家人’！正如 Shirelles 唱的“Mama Said”。哦，兄弟，真是一团糟。这就像 60 年代的“冷藏疯狂”，但它甚至都不好笑。0
RUMORS 是由“Private Snafu”主演的战时系列教学漫画中令人难忘的作品。这些电影针对军人，由华纳兄弟的一些顶尖人才导演、动画和配乐。Termite Terrace，包括 Friz Freleng、Chuck Jones 和 Carl Stalling。无价的 Mel Blanc 为 Snafu 提供了声音，许多电影的故事和押韵叙述由 Theodor Geisel，即 Dr. Seuss 提供。这个想法是用幽默和生动的图像传达基本概念，使用 Snafu 的角色作为一个完美的反面例子：他是个笨蛋，一个会做你不应该做的一切的小笨蛋。根据查克琼斯的说法，剧本必须得到五角大楼官员的批准，但是陆军军阀也允许动画师在语言和下流笑话方面拥有不同寻常的自由度，当然比当时的戏剧审查制度所允许的要多得多——当然，这一切都是为了更大的利益。正如标题所示，这幅漫画说明了谣言的破坏力。场景是一个军营。私人 Snafu 坐在厕所里的另一名士兵旁边（这是你在那个时代的任何其他好莱坞电影中都看不到的），他们随意的谈话开始了。我们观察到，关于轰炸的随意评论被误解，然后被夸大，然后变成席卷营地的越来越可怕的谣言。意象确实很生动：一个焦急的士兵的大脑被描绘成一个渗水的锅，而另一个人的狂热言论则被描绘成热气腾腾的热气，即“ 我们已经看到，由于通讯的进步，灾难性事件（真实的或想象的）可以滋生各种疯狂的谣言，传播速度比以往任何时候都快。由于技术的进步，我们这个时代的 Private Snafus 能够通过电子邮件、手机和博客传播他们自己的气球汁。因此，RUMORS 是战时教育电影的一个罕见例子，它的基本信息一点也不显得过时。事实上，它可能比以往任何时候都更及时。1
我在 94 年终于发布时看到了这个。显然是因为猎户座电影公司破产了，我想这部电影几年前还没有上映。我记不住细节部分是因为我很久没看过它了，但我确实记得它是一部非常沉闷的电影。我一直在犹豫要不要走出去。这家商店一点也不有趣或吸引人。是美国第三流涂鸦模仿。也没有任何表演值得一看。自从当地报纸评论家给它很高的评价以来，最大的失望之一。0
这是二战时给士兵和盟军的另一个信息，要小心散播谣言。这些被称为“教学”卡通片是因为它混合了严肃的信息和一个叫做“Pvt. Snafu”的滑稽主角。我们所有人都有想象力，伴随着恐惧和你有什么，这就是作为 Pvt 发生的事情。Snafu 错误地在他听到的东西上加了二和二，并得出了“五”。如果你散布足够多的谣言并且有足够多的人相信它们，你就会引发恐慌和各种灾难。这包括对你的国家和你的事业失去信心，正如这幅漫画中所指出的。输掉战争的一个好方法是挫败敌人的士气。今天仍在这样做。“我们输掉了战争，”在这部漫画的结尾处，一个大胡说八道宣称。令人惊讶的是，有些美国人还没有学会。这幅漫画可能已有 65 年的历史，但它在今天确实具有相关性。在我写这篇文章的时候，今天欧洲发生了两起恐怖爆炸事件，有些人仍然认为“反恐战争”只是一个保险杠贴纸口号。惊人的。作家，著名的“苏斯博士”在这里用“热气球果汁”类比来呈现上述信息。有了 Theodore Geisel（他的真名），你就会知道押韵会很聪明。这里没有什么好笑的，但这不是故意的。您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1 这幅漫画可能已有 65 年的历史，但它在今天确实具有相关性。在我写这篇文章的时候，今天欧洲发生了两起恐怖爆炸事件，有些人仍然认为“反恐战争”只是一个保险杠贴纸口号。惊人的。作家，著名的“苏斯博士”在这里用“热气球果汁”类比来呈现上述信息。有了 Theodore Geisel（他的真名），你就会知道押韵会很聪明。这里没有什么好笑的，但这不是故意的。您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1 这幅漫画可能已有 65 年的历史，但它在今天确实具有相关性。在我写这篇文章的时候，今天欧洲发生了两起恐怖爆炸事件，有些人仍然认为“反恐战争”只是一个保险杠贴纸口号。惊人的。作家，著名的“苏斯博士”在这里用“热气球果汁”类比来呈现上述信息。有了 Theodore Geisel（他的真名），你就会知道押韵会很聪明。这里没有什么好笑的，但这不是故意的。您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1 只是一个保险杠贴纸口号。惊人的。作家，著名的“苏斯博士”在这里用“热气球果汁”类比来呈现上述信息。有了 Theodore Geisel（他的真名），你就会知道押韵会很聪明。这里没有什么好笑的，但这不是故意的。您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1 只是一个保险杠贴纸口号。惊人的。作家，著名的“苏斯博士”在这里用“热气球果汁”类比来呈现上述信息。有了 Theodore Geisel（他的真名），你就会知道押韵会很聪明。这里没有什么好笑的，但这不是故意的。您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1 您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1 您必须了解 1943 年的气候以及二战期间存在的合理偏执。人们忘记了战争很容易以另一方获胜而告终。这是一个紧张的时间 1
那天晚上无法入睡。所以我起身，打开了管子，这部电影开始了。电影制作人咬得比他们能咀嚼的多。与“阿甘正传”一样雄心勃勃。但阿甘读起来就像一个童话故事，一个非常幸运的人带领我们度过了那个时代。TGMB 只是依靠陈词滥调来讲述故事。几乎就像百老汇音乐剧，演员必须把它弄得一团糟。每个角色的目的都是填补一个愚蠢的 60 年代原型。以我们如何被介绍到 Finnegan 为例：拥抱他的黑人女仆并收到 MLK 的相框照片。Criminey，谈论粗暴。为什么不给他一件 T 恤，上面写着“我喜欢黑人”？阳光：“自由恋爱不是很正常吗，伙计？哦不，我没有来月经。” 玛丽贝丝：“我想去伯克利，而不是去加州大学洛杉矶分校。” 呃，对不起？上世纪 60 年代的洛杉矶没有任何地方可言。与其花时间去展示是什么让伯克利独一无二，我们只是听到这个小子抱怨不去那里。甚至不记得那个黑人小孩的名字。他只是一个道具，用来展示其他孩子的种族容忍度。事情是，时期作品不必如此俗气。以“茫然与困惑”为例。看看我们是如何认识足球英雄兰德尔·弗洛伊德的。我们不是第一次在足球场上看到他。事实上，我们从未见过他踢足球。我们在课堂上被介绍给他，邀请他的书呆子扑克伙伴参加聚会。在“Dazed”中，女权主义不是一些小妞被撞倒的偶然副产品。它比那更有机，更严重。在女士们高雅 关于吉利根岛的翻转讨论。严肃的想法可以在最平凡的环境中成长。但现实生活就是这样。这里的一些热情评论指出，这部电影中的主题仍然相关。我同意！这就是为什么我对这段婴儿潮时期的色情作品感到如此失望。0
尽管结构与撰写原版《消失的》（斯普卢斯）的蒂姆·克拉贝 (Tim Krabbé) 所著的书完全不同，但它的整体感觉确实相同，只是库尔霍芬的风格不那么商业化，而更抒情。开头很好，中间很好，但最后还是刺痛。一个惊喜的情感结局。正如你在几本杂志上看到的那样，电影中有一些性爱，但一切都做得非常漂亮。从不露骨，但充满温暖，有时甚至幽默。遗憾的是，美国电影不能像这部电影一样公开和诚实。在谈到这个主题时，荷兰电影往往越过边缘，而“De Grot”始终保持在高品味的范围内。“De Grot”讲述了一个长达 30 多年的惊人故事。当你离开电影院时，你 会被感动。对于一部电影，我们还能要求什么？无论如何，这部电影甚至提供了更多.... 1
大联盟：回到未成年人 (1998) ½* 主演：斯科特·巴库拉、埃里克·布鲁斯科特、科尔宾·伯恩森、丹尼斯·海斯伯特、詹森·达吉特，由约翰·沃伦编剧和导演 100 分钟 PG-13 级（语言和一些暴力）作者：布莱克法语：信不信由你，在约翰沃伦的新喜剧“大联盟：回到未成年人”中，有一个有趣的场景。它由一个序列组成，一个被激怒的教练用力将棒球扔到他身后的墙上，结果它撞到了水泥地上，弹回并砸在了他的脸上。这并不多，但除了一些单行电影外，这就是这部电影所提供的一切……说得够多了。这部电影不仅结构受损，特征是未开发，可预测且写得不好，而且还很糟糕。即使是不挑剔的观众也会因为他们所拥有的一切而讨厌这部电影。太熟悉了，一点都不好笑。同一部关于体育的电影要拍多少次？去年我们在“Air Bud：Golden Receiver”中看到了同样的材料，尽管那部电影很糟糕，但更糟。至少“Air Bud”是面向家庭的。“大联盟回到未成年人”对于一个健康的家庭来说太粗俗了，无法在周日下午一起观看。对大人来说太幼稚了。那么这部电影是给谁看的呢？青少年？老年？如此渴望娱乐的人会租这样的东西吗？这部电影和许多其他类似的电影一样，有一个它试图表达的基本观点：团队合作战胜一切。是的，它确实如此，试图证明这是多么伟大的道德。太糟糕了，我们已经多次看到并排除了它的才华和智慧如此之少，以至于他们的啦啦队长都是穿着芭蕾舞演员服装的男人。愚蠢的播音员形成他们自己的“伙伴喜剧套路”，对自己喃喃自语，比如“他们很烂”，“这个孩子们的快球是用沙漏计时的”，“这个家伙暂时掉球了迷失了——也许是他的心思”，“有人需要小睡一下”，“曾经见过像那场戏一样美丽的日落。” 角色之间的意义如此之小，以至于我们从不知道他们的名字。而关于团队合作的唯一发自内心的演讲场景是如此无知，以至于几乎是有趣的。《大联盟回到未成年人》太烂了；它在一个好的结束序列的中间停止了它的陈腐结束。优秀的棒球队正在卷土重来，他们即将获胜，而且——电力消失了。想了一会，这片垃圾已经到了结局，但实际上，它那虚假的最后一幕的存在只是为了给运行时间增加几分钟。这部电影基本上由一系列不相关的草图组成，其中包含了许多肮脏的笑话，这并不好笑。还有另一种有趣的对话，教练和球员互相谈论为什么不再需要一个长期的外野手担任那个位置。教练回答：“你太老了，太慢了，太胖了。” 玩家的反应是为之而死。但那个场景肯定不会让这部电影值得你关注，而且肯定不值你一分钱。因此，这是进入这种类型电影的另一个可怕的入口，另一个注定要拥有自己的剧本，但在看到之前就失败了，另一个如此熟悉，似乎又似曾相识。0
蒂姆·克拉布 (Tim Krabbe) 是《Het Gouden Ei》的备受赞誉的作者，这部小说曾两次登上荧屏（《斯普鲁斯》和《消失的》）。这位荷兰作家最近的一部作品是《De Grot》，这是一部心理惊悚片，讲述了两个完全不同的男人，埃贡和阿克塞尔，他们在青年营相遇，令人惊讶的是，他们成为了亲爱的朋友。埃贡是一个安静、有点沉闷的人，他把时间花在学习和写作地理书籍上。另一方面，阿克塞尔是一个有魅力的“派对动物”，一个酗酒的罪犯，他每天都关心的是让一个女人进入他的卧室。从他们相遇的那一刻起，阿克塞尔就对埃贡产生了强烈的影响，而埃贡则嫉妒他，因为他没有真正做任何事情（例如像埃贡那样阅读厚书）就过着美好的生活；最终，Egon 甚至被 Egon 自己拖入非法行径，导致在一个遥远的亚洲国家发生致命的毒品运输。去年读完这本书后，我很惊讶评论家们对它的评价非常积极。在我看来，这本书尤其受到结构复杂的影响。虽然 Krabbe 将这个故事描述为两个人之间不寻常关系的引人入胜的肖像，但情节变得更像是一个谜：许多情节没有按时间顺序呈现，因此两个连续的场景很少出现在同一情节中。正因为如此，这个故事让人出奇地遥远：你经常需要了解一个角色的背景才能真正关心他或她。另一个抱怨是，主角 Egon 和 Axel 有点刻板印象。埃贡是“那个”沉闷的知识分子，而阿克塞尔是他的完全相反。在现实生活中，这样的一维人很少存在；在书籍和电影中，它们似乎总是在那里，带走了很多可信度。尽管如此，这部电影还是一个惊喜，比书好得多。这部改编作品以其优美的摄影、幽默和表演而著称：Fedja van Huet（Egon）是为数不多的能让你忘记他正在表演的荷兰演员之一（在我看来，这是一个演员所能达到的最高水平）。然而，这部电影的缺点和书中的一样：主要是因为人物是一维的，他们太容易预测了，以至于让人讨厌。猜猜剧本是谁写的？确实，克拉布本人。很明显，这位才华横溢的导演（无论如何这部电影都清楚地表明了这一点）受到了剧本不足的阻碍。也许 Koolhoven 应该选择一本更好的书。7/10 1
这是迄今为止我看过的最糟糕的电影之一，糟糕的特效和糟糕的表演只是这部电影的一些问题。我是前两个主要联赛的粉丝，但这个很蹩脚！0
'De Grot' 是一部了不起的荷兰惊悚片，改编自 Tim Krabbé 所写的书。他的另一本书《Het Gouden Ei》于 1988 年被改编成一部名为“Spoorloos”（“消失”）的伟大的荷兰悬疑惊悚片。这部不如那部惊悚片（尽管比美国翻拍片也被称为“消失”好得多） '消失'）但有时它会很接近。尤其是开场的那一刻，真是太棒了。我们看到一个人，后来我们知道他的名字是 Egon Wagter (Fedja van Huêt)，来自泰国的飞机。当他拿起行李时，很明显他正在走私东西越境。这些场景都经过完美的导演、拍摄和表演。一种悬念被创造出来，你在这样的开场场景中通常不会有。后来我们看到 Egon 如何在泰国与一位女士达成交易，双方都表示他们从未做过这样的事情。从这一点上看，电影不断闪回和闪进。我们看到 Egon 还是个孩子（这里由 Erik van der Horst 饰演）如何与一个名叫 Axel 的人（由 Benja Bruijning 饰演的孩子）成为朋友。我们了解他们是如何作为朋友长大的，以及 Axel（由 Marcel Hensema 扮演的成年人）如何成为一名罪犯。与此同时，埃贡上大学并与一位女士定居。大约在这个时候，他有时会遇到 Axel，但并不真的想和他有任何关系。这部电影在某种程度上是按时间顺序排列的。它显示 Egon 和 Axel 是孩子，而不是学生、年轻人和 30 多岁的人。但时不时，就像我说的，电影会回到他们小时候，再次向前跳跃。每次我们看到他们作为孩子时，它都解释了当他们成年时发生的事情。此处略有剧透。标题的意思是“洞穴”，正是洞穴给了电影一个幸福的结局，虽然它实际上并不那么幸福。和开头一样，结尾也很精彩。电影的中间部分很有趣，在某种程度上它分散了我们对第一个场景的注意力，最后又回到了那个点。正是剪辑为电影赋予了幸福的结局，尽管我们可以说戏剧性的结局在某种程度上也是幸福的。1 电影的中间部分很有趣，在某种程度上它分散了我们对第一个场景的注意力，最后又回到了那个点。正是剪辑为电影赋予了幸福的结局，尽管我们可以说戏剧性的结局在某种程度上也是幸福的。1 电影的中间部分很有趣，在某种程度上它分散了我们对第一个场景的注意力，最后又回到了那个点。正是剪辑为电影赋予了幸福的结局，尽管我们可以说戏剧性的结局在某种程度上也是幸福的。1
我怎么会欣赏这部续集的烂片？它所做的就是扔球！最糟糕的是，它甚至无法与该系列的第一部相提并论！这部喜剧不好笑。不经意间的笑声都去​​哪儿了？足够闹剧的现场动作持续时间太长。鲍勃·尤克 (Bob Uecker) 从字面上将这个人从完整的九局关门中救了出来。下一步是什么，大联盟 4：重返小联盟？呃，可以！把这个放在架子上，计划一次全明星赛之旅。这三击太多了。0
尽管结构与撰写原版《消失的》（斯普卢斯）的蒂姆·克拉贝 (Tim Krabbé) 所著的书完全不同，但它的整体感觉确实相同，只是库尔霍芬的风格不那么商业化，而更抒情。开头很好，中间很好，但最后还是刺痛。一个惊喜的情感结局。正如你在几本杂志上看到的那样，电影中有一些性爱，但一切都做得非常漂亮。从不露骨，但充满温暖，有时甚至幽默。遗憾的是，美国电影不能像这部电影一样公开和诚实。在谈到这个主题时，荷兰电影往往越过边缘，而“De Grot”始终保持在高品味的范围内。“De Grot”讲述了一个长达 30 多年的惊人故事。当你离开电影院时，你 会被感动。对于一部电影，我们还能要求什么？无论如何，这部电影甚至提供了更多.... 1
这部电影是大联盟特许经营的耻辱。我住在明尼苏达州，甚至我都不敢相信他们抛弃了克利夫兰。（是的，我当时意识到真正的印第安人相当不错，双胞胎已经取代了他们在美国联盟垫底的位置，但仍然保持一致。）无论如何，我喜欢第一个大联盟，喜欢第二个，并且一直如此期待第三场，那时印第安人终于可以一路杀到系列赛了。你不能告诉我这不是第二部电影完成后的计划。发生了什么？无论如何，如果您是原始大联盟的真正粉丝，请帮自己一个忙，不要看这些垃圾。0
De Grot是一部非常好的电影。伟大的情节来自蒂姆·克拉贝 (Tim Krabbé) 的小说，他也将这个故事改编为银幕。一些真正一流的表演，不仅是 Van Huêt，尤其是 Marcel Hensema，他在演出 Axel van de Graaf 之前主要从事电视工作。这部电影似乎是一部惊悚片，营造了一种极好的氛围。然后我们开始了解 Egon Wagter 和 Axel van de Graaf，故事在一个非常引人入胜的闪回结构中一点一点地揭示，这增加了电影更浪漫的方面和角色驱动的戏剧性。最后，这一切都以情感结局告终，这将抓住观众的喉咙。确保你在看这部电影时尽可能少地了解情节。必看，特别是如果您喜欢“Spoorloos”（消失的 s 原版屏幕改编）。1
哦，亲爱的上帝。这太可怕了。有坏，然后有这个。这部电影完全没有意义。它跑遍了整个地图，根本不清楚它在说什么。音乐似乎试图像蝙蝠侠一样。'爱迪生' 不是一个真正的城市的事实，带走了。因为我住在温哥华，所以看了这部电影并认出所有这些地方让我无法忍受。他们为什么不把它变成一个真正的城市？唯一体面的作品是约翰·赫德 (John Heard) 出色的作品《蒂尔曼》(Tilman)。他是唯一一个真实地扮演他的角色，而不是过分和坎坷的演员。看到约翰·赫德（John Heard）在大量放映时间中扮演如此出色的坏人，而这部电影却被淘汰，这实际上是一种耻辱。太糟糕了。希望重要的人会看到它，至少在应归功于约翰赫德的地方给予约翰赫德荣誉，并再次聘请他作为主要坏人，这是他应该去的地方。在 A 名单上。0
我从第一季开始看这个节目，一开始我对此持怀疑态度。原创电影有点幼稚，我只是在等待BSG新赛季的时候寻找一些科幻节目。但是几集之后我就成了粉丝。我喜欢这些角色——不像你想象的那么愚蠢——他是杰克奥尼尔，不仅聪明的萨曼莎卡特，光荣的 Teal'c，女人和孩子们最喜欢的，聪明的丹尼尔杰克逊博士。当然，故事有时并不严肃，有时甚至是荒谬的，但大多数情况下都不是关于技术或太空战斗——而是关于帮助你的朋友，甚至为他冒生命危险。这是关于“我们不会让任何人落后”。当所有希望都破灭时，挣扎到最后。关于自由意志，以及造就人类的所有优良品质——人类。现在它打破了记录，进入第 10 个赛季，并且仍然表现良好。1
这部电影是大联盟特许经营的耻辱。我住在明尼苏达州，甚至我都不敢相信他们抛弃了克利夫兰。（是的，我当时意识到真正的印第安人相当不错，双胞胎已经取代了他们在美国联盟垫底的位置，但仍然保持一致。）无论如何，我喜欢第一个大联盟，喜欢第二个，并且一直如此期待第三场，那时印第安人终于可以一路杀到系列赛了。你不能告诉我这不是第二部电影完成后的计划。发生了什么？无论如何，如果您是原始大联盟的真正粉丝，请帮自己一个忙，不要看这些垃圾。0
印度导演很艰难，他们必须与像“拉甘”这样的电影竞争，那里有 11 个怕老婆，被阉割的男性保卫他们的村庄，其中一半是可证明的白痴。“Devdas”是一个倒霉的、满脸花饰的外国归来者，喝着被遗忘，角色在无尽的走廊中奔跑，无视任何人的感受或情绪——唉，他们生活在华丽的红毯和华丽的肮脏中。但要拍出一部好电影，你必须走钢丝来安抚那些被分体裙和 Dishum-Dishum 打架迷住的前座议员，最好是一个有点英俊的傻瓜“宝莱坞”男主角。因此，您可以与一位想要讲述狮子村村长的故事的导演联系，他用自己的话来说是“保卫他的村庄” 这被认为是一部暴力电影，或者对男性观众来说过于阳刚。很少有演员能像娜娜·帕特卡 (Narasimhan) 那样表达愤怒和悲伤。Nana Patekar让你在他的院子里看他的贝雷帽和嘲笑政治家，当他的忠实崇拜者对他的每一个讽刺词都爆笑时，同时他的女儿正在给他的孙子洗澡。这是你在农村可以看到的真实场景印度。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 很少有演员能像娜娜·帕特卡 (Narasimhan) 那样表达愤怒和悲伤。Nana Patekar让你在他的院子里看他的贝雷帽和嘲笑政治家，当他的忠实崇拜者对他的每一个讽刺词都爆笑时，同时他的女儿正在给他的孙子洗澡。这是你在农村可以看到的真实场景印度。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 很少有演员能像娜娜·帕特卡 (Narasimhan) 那样表达愤怒和悲伤。Nana Patekar让你在他的院子里看他的贝雷帽和嘲笑政治家，当他的忠实崇拜者对他的每一个讽刺词都爆笑时，同时他的女儿正在给他的孙子洗澡。这是你在农村可以看到的真实场景印度。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 Nana Patekar让你在他的院子里看他的贝雷帽和嘲笑政治家，当他的忠实崇拜者对他的每一个讽刺词都爆笑时，同时他的女儿正在给他的孙子洗澡。这是你在农村可以看到的真实场景印度。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 Nana Patekar让你在他的院子里看他的贝雷帽和嘲笑政治家，当他的忠实崇拜者对他的每一个讽刺词都爆笑时，同时他的女儿正在给他的孙子洗澡。这是你在农村可以看到的真实场景印度。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 这是您在印度农村可以看到的真实场景。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 这是您在印度农村可以看到的真实场景。Nana Patekar 是属于老派表演的重要演员，这是印地语电影中正在消失的品种。所描绘的暴力是讲故事的一个复杂部分，Song&Dances 被投入到观看者面前，没有他们，电影就卖不出去，这是一种悲伤但真实的事态。对于“宝莱坞”而言，这种变化越快越好。所有人都说这是一部好电影。1 所有人都说这是一部好电影。1 所有人都说这是一部好电影。1
这部电影太糟糕了，很有趣。斯科特·巴库拉（Scott Backula）担任教练，但这并不重要，重要的是打一垒的大个子黑人。首先，他必须年满 75 岁，但仍打小联盟棒球，其次，尽管不能走路，更不用说跑步了，但他还是在外场开始了这部电影。巴库拉教练出色地让他首先提到了这样一个事实，即当他试图跑步时，他会在同一个地方停留太长时间。巴库拉在片尾展现了更精彩的执教策略，（剧透），他告诉他的明星球员“市中心”打出一个本垒打，显然“市中心”认为这是一个很好的举动。他击出本垒打并为他的球队赢得了比赛，这是一支小联盟球队，与电影中的大联盟双胞胎队比赛。现在如果只有托尼·穆瑟，皇家队的经理，会像巴库拉一样是个聪明的教练，并告诉他的球员在每次击球时都打一个本垒打，皇家队永远不会结束一局，更不用说输掉一场比赛了。0
我最初买这张 DVD 是因为封面上有 SRK 和 Aishwarya Rai，我想，嘿！另一部由 Aishu 和 Shah Rukh 主演的电影，我几乎不知道 Aishwarya 只会出现在电影最后一节的项目编号中，她与 SRK 分享了这首歌，并帮助介绍了他在电影中大约只有 15 年的角色分钟。Shakti 是一部关于母亲的爱和忍耐的电影。这是一部关于转变、无知、成年、走进知识和拥抱生活的严酷现实的电影。SRK和爱舒出现的物品编号与电影无关。这实际上是在 SRK 醉酒的角色被酒打昏时发生的梦境序列。他梦想 Aishwarya Rai 是一位性感的街头女孩，有一天会出现在他最喜欢的聚会场所，衣着暴露，开始勾引他。这首歌的标题是“Ishq Kamina”（粗略地翻译为“Love's a bitch！”），它只是普通的吸烟热！不要错过它。1
好吧，光看书名你就会觉得这是一部好电影。好吧，至少我做到了。一开始很好，但在前半小时后变得很无聊。*剧透*它讲述了一个关于一位母亲非常渴望她的女儿成为拉拉队队长的故事，以至于她会不惜一切代价得到她想要的东西。唯一的问题是她女儿的朋友是那个挡道的女孩。她总是赢得比赛，因此推动母亲进一步“淘汰”她。在与“杀手”交谈后，母亲决定对女孩进行粗暴处理。所以采取了行动，但她最终被抓住了。演员阵容很糟糕，电影拖得太久了，什么也没发生。不要浪费你的时间看这个。0
好电影，好音乐，好背景和可接受的情节。但正如他的电影所倾向于的那样，主要的一点是，这个人是伊迪亚最好的演员，可以把灰尘变成金子。娜娜帕特卡。这可能是他继parinda之后的第二好表现（其他人可能不同意）。虽然其他电影也不甘落后。一个永远不会让你失望的男人。好电影，虽然我认为 shahrukh 是一种奢侈品，这部电影可以没有。你可以在他的电影中看到，其他人非常努力地达到他的高度并表现出他们的皮肤。但是这个男人真的是有些不情愿。这部电影很酷，音乐和导演很棒，情节有点单薄，但屏幕播放和对话再次非常好。必须观看。1
这是一部非常可怕的作品。普遍的共识一直是，虽然玛格丽特公主可能被宠坏了，可能被宠坏了，可能沉迷于她可以支配的奢侈，但她是一个非常漂亮的年轻女人。这是制作的最弱点，女演员未能理解这一点。制作预算似乎也无法延伸到美发师身上——从一开始，玛格丽特公主角色的头发就有一个永久的鸟巢，凌乱不堪，看起来就像被拖过灌木丛一样。扮演爱丁堡公爵的演员似乎已经为自己的角色做好了准备，观看了罗里·布雷姆纳 (Rory Bremner) 模仿查尔斯王子的表演，而且很滑稽。这部作品充满了缺陷，陈词滥调，令人尴尬的一堆垃圾。我认为所有《每日邮报》的读者都应该在圣诞节获得一份免费的 DVD 副本！0
除了 Zubeidaa 之外，这可能是 Karisma 的最佳状态。Nana Patekar 也毫不费力地尽了全力。这个故事有时非常好，但到最后似乎拖沓了，尤其是当沙鲁克出现在画面中时。真正让我喜欢的是主角的表演，对话的传递，以及故事本身。它本来可以被更好地导演和编辑。配角更是棒棒哒，包括卡里玛的婆婆，虽然只有一闪而过的光彩，但看着她也很棒。套装也很不错。我不太喜欢他们对加拿大家庭的描绘，但是一旦他们踏入印度，它就变得非常真实。总的来说，我会竖起大拇指！1
几个月来我一直在听说这部小电影，现在我已经看过了。我觉得很可爱，可爱的是这么多初出茅庐的导演制作电影，他们结合其他人的创意来制作自己的电影的一个笑话前提。部队，Swingblade，任何一百万个布莱尔女巫的模仿都会浮现在脑海中。如果这些导演想要的只是走进好莱坞的大门，那么他们做的是正确的事情，他们应该坚持下去，因为结合情节大纲是好莱坞制作电影的方式。“这是动物之家遇见回到未来”这句话你听过多少次；“这是华尔街遇见死亡诗人协会”；或者“恋爱中的莎士比亚遇见星球大战”？我记得独立电影意味着原创和大胆不安全和可预测。0
长期以来，一个以强势女性为导向的主题，导演克里希纳·瓦姆西 (Krishna Vamsi) 的《力量》(Shakti-The Power)，德西版的好莱坞热门影片《非没有我的女儿》是女演员斯里德维 (Sridevi) 的第一部自制作品。一个女人与严酷的不公正作斗争的故事。这部电影的故事围绕着南迪尼（卡瑞斯玛·卡普尔饰）和她的两个叔叔（蒂库·塔萨尼亚、贾斯帕尔·巴蒂饰）住在加拿大展开。在那里，她遇到了谢哈尔（桑杰·卡普尔饰），爱上了他，他们很快就结婚了。当 Nandini 有了一个男孩 Raja（Jai Gidwani 大师）时，他们的家庭就完整了。但他们的幸福是短暂的，因为 Shekhar 生病的母亲（Deepti Naval）的消息使他们离开了在加拿大的完美生活，来到了印度。这就是问题开始的时候。从他们到达印度的那一刻起，看到污染和到处都是人山人海，两人都感到震惊。他们乘坐拥挤的火车前往谢哈尔的村庄，当他们最终到达车站时，他们不得不乘坐长途巴士前往他的村庄。脏兮兮、汗流浃背的巴士加上不确定的地形使它成为一个永无止境的驱动器。对他们来说不幸的是，一群疯狂的暴徒将 Shekhar 打得筋疲力尽，他袭击了他们的公共汽车。幸运的是，他们在进一步伤害他之前及时被击毙。之后，他们驱车前往 Shekhar 的父亲 Narsimha (Nana Patekar) 和他的妻子 (Deepti Naval) 住在一起的哈维尔。南达尼一进入这个地方就意识到她的岳父正在指挥，但她唯一的安慰是她岳母的热情欢迎。住在那里，南迪尼了解到她岳父的暴虐行为，并意识到无情的杀戮是他的一种生活方式。那天她看到她的岳父教她的儿子扔炸弹，她丢了炸弹并猛烈抨击他，坚持让 Shekhar 他们搬回加拿大。但有一天，当 Shekhar 被谋杀时，恐怖再次袭来，将崩溃的 Nandini 和她的儿子留在这片陌生的土地上，在那里她被一位残忍的岳父折磨。她与这个男人为了拯救她的儿子而战斗，这构成了这部感人至深的电影的高潮。Shakti 与大多数后期制作的电影的不同之处还在于这部电影的乡村环境。唯一的缺点是 Ismail Darbar 的音乐，它没有超越剧本。唯一可取的是性感单品编号 Ishq Kameena，它由 Anu Malik 创作。导演的另一个轻拍是因为他从演员中提取了一些精彩的表演。卡瑞斯玛·卡普尔是影片的生命线，作为一个无助的母亲给予了动人的表演。她肯定会因这种热烈的写照而获奖。其次是演员 Nana Patekar，她带着这部电影回归。他粗鲁的举止非常适合他，而且他在这个角色中再次展示了他的多才多艺。桑杰·卡普尔（Sanjay Kapoor）是这部电影的惊喜包，其真诚而有效的刻画与其他演员抗衡。Deepti Naval 也处于最佳状态，她与 Nana 的公关高潮对决值得称赞。Shahrukh 的客串提供了轻松的时刻，他肯定已经被拉进来以获得所需的明星价值。虽然他的角色不是真正需要的，但他做得很好。总体，Shakti 是一部比现在大部分制作的电影都要优秀得多的电影，而且公关发行的炒作肯定会让它有一个好的开场。Shakti 肯定会得到评论家和观众的欢呼。那么，如果电影需要拼命修剪至少 2 个卷轴以改善影响呢？Shakti仍然有能力继续前进！1
早在 1967 年，某位导演对银河系的远近都一无所知。他试图完成一部名为 THX 等的电影。这部短片是某个乔治的翻拍历史。我很抱歉它只有可爱来捍卫它。这只是导演、演员等的广告宣传片。阿尔。它几乎没有内在的艺术价值。这是一本小册子。扮演乔治的主角非常好，莱娅角色和埃萨茨达斯角色也是如此。其他的都是普通的商业渣滓。多么浪费。尽管如此，我猜它还是完成了工作。我猜这部电影的其余部分只是在踩水来消磨时间。只有小册子。0
看这部电影是我很长一段时间以来在电影院里最开心的一次。但是，我不能说这是一部好电影还是一部坏电影，因为这种简单的资格根本无法适用。这张照片拥有任何电影所能拥有的一切。它具有浪漫喜剧、政治评论、惊悚、戏剧、动作片、音乐剧和荒诞自觉艺术电影的特点。这一切都在那里，加起来就是一个神话。基本前提是关于一对印度夫妇，南迪尼（卡里什玛卡普尔）和谢哈尔（桑杰卡普尔），他们幸福地生活在加拿大，他们在令人不安的新闻报道后赶往印度探望丈夫的父母。故事的其余部分发生在印度，这对夫妇发现自己陷入了一场自相残杀的暴力阴谋之中。在某一点上，这个故事借用了“ 这部电影并非没有现实主义。暴力很猖獗，但在大多数女性角色受到的虐待中确实令人不安，卡里什玛在许多场合遭到殴打。有时，这种暴力行为显然令人不安，但最终会变得超现实，因为每个戏剧序列通常都伴随着如此滑稽和壮观的转折，整体效果不过是宣泄。我看过宝莱坞发行的一部分，流派和令人难以置信的情节分辨率的混合当然是他们的常态。但是“Shakti”通过吸收更大的马萨拉而不会变得荒谬，从而提高了标准。这是一部实现了莎士比亚悲剧的宏伟壮观的电影，在那里暴民和皇室的观众同样受到了娱乐。它是纯粹的、无偿的电影，导演克里希纳·瓦姆西（Krishna Vamsi）在书中投入了每一个技巧，一定有一个美好时光的梦想。或许，暴力引发暴力的最重要信息和母爱的鼓舞人心的程度不是我脑海中的想法，但我从观看“Shakti”的兴奋中走出来。拍电影可以是世界上最好玩的！1
当你需要迈克尔凯恩时，他在哪里？我已经看过 MST3K 多季的大部分内容，但这部罕见的第一季前电影（episdoe K-20）很容易成为有史以来最糟糕的电影之一。三位“明星”，Lee Majors、Chris Makepeace 和 Burgess Meredith，在有史以来最糟糕的一批电影摄影中挣扎，提供的台词肯定是由一个秘密的 Dick Cheney 风格的工作组编写的，该工作组由埃克森美孚和通用汽车的律师组成，试图削减大规模融资交通和能源效率研究。看起来它几乎是在几乎完全黑暗的情况下拍摄的，可能是在 Super 8 上拍摄的。让 Logan's Run 看起来像与莎士比亚穿越的电影西斯廷教堂。我无法想象在没有 Crow 和 Servo 的评论的情况下观看它，因为即使有它也无法观看。清楚什么' 好莱坞需要的是某种 401K，它可以防止演员需要拍摄这样的烂电影来支付他们的医疗费用。以“污染和驾驶的权利”为主题，到最后，我有点期待看到查尔顿·赫斯顿客串，在那里他发表了他的“冷死手”演讲。Lee，我本可以在 1989 年原谅你的，但是 1981 年？0
好吧，我知道这并没有很好地投射印度。但是这部电影的整体主题不是印度，而是沙克提。军阀的力量，母亲的力量。Nandini 和她丈夫和儿子之间的关系让你沉浸在他们的温暖中。然后事情就大错特错了。南迪尼和她岳父之间的互动——他们不正常关系的力量——以及由此改变的生活是这部电影的优势。与卡瑞斯玛卡普尔令人信服的绝望相比，沙鲁克汗的表演似乎只是一个客串。这部电影很容易陷入爱情、暴力和生命的救赎中，在高潮时发现自己松了一口气和悲伤。音乐插曲是力量，可信且做得很好。1
愚蠢的，关于喷气式飞机组装的喷气式飞机的愚蠢，无意识的胡言乱语，由从未在飞机上工作过的机械师（由 Burgess Meredith 驾驶）追逐一辆保时捷赛车，该赛车由 Lee Majors 驾驶，由 Chris Makepeace 担任失控的技术员-wiz 谁可以将 McGyver 备件变成可以同时接收所有频率的无线电接收器，并且谁知道如何在一个完美和平的社会中获取和使用化学品来制造高爆炸药。听起来很愚蠢。伯吉斯梅雷迪思的可怕浪费，但克里斯梅雷迪斯至少可以原谅，因为这只是他的第二部电影。0
好吧，老实说：这不完全是 Sholay。但是你不能每周都得到一个 Sholay。事实上，你可以在这部电影中看到“不是没有我的女儿”（Sally Field，1991）的明显特征。然而，正如大多数“受启发”的电影一样，这是一部受到启发的电影，处理得很好，做得很好。像往常一样，娜娜·帕特卡 (Nana Patekar) 倾向于过度歇斯底里，但其他所有人都值得称赞。Dipti Naval 尤其如此：很久之后才见到她，但她并没有失去任何优雅。事实上，她的表现比我上次见到她时要好得多。另一位似乎随着年龄增长而变得更漂亮的宝莱坞明星？总而言之，一块不错的手表。1
这部少年、平淡的电影严格适合那些身着老年男性身体的青少年，他们迫切希望重温荷尔蒙受到挑战的青少年时期。如何 ？通过燃烧汽油并将快速、鲁莽的汽车（或飞机）等同于自由。情节大量借鉴了 Rogers 先生的邻居（如果它是我的一家石油集团经营的）和 Logan's Run（如果它非常镇静并且缺乏清晰的风格感）。这部电影由李·梅杰斯 (Lee Majors) 和伯吉斯·梅雷迪思 (Burgess Meredith) 主演，背景设置在后天然气危机的世界中，在这个世界中，一个全能的政府不希望您（*咳咳*）开车和烧汽油。与今天的安然和布什政府截然相反，他们抓石油、推动 SUV 的政府。单单这种并置就让这部电影变得可笑。但是等等……还有更多。虽然电影设定在未来，但我们没有显示任何未来技术的迹象，不仅仅是回归自行车、高尔夫球车和马匹。你会相信未来看起来……和今天一模一样。同样的衣服，同样的郊区房屋，同样的绿色草坪，就像今天和电影制作时一样。没有太阳能电池板，没有风车，没有替代能源的让步。表演平淡无味。甚至那些可能是坚韧不拔或感人的场景、伙伴电影、荣誉、浪漫、恐怖……都比公文包下的纸娃娃更平坦。缺乏连续性——伯吉斯·梅雷迪思 (Burgess Meredith) 的角色驾驶的喷气式飞机时时改变颜色和配置，因为电影制作人一次又一次地用无与伦比的素材来侮辱我们的智慧。情节与 Dukes of Hazzard 情节一样愚蠢，而且只有一半令人兴奋。即使是死忠的车影迷和科幻迷也应该避免这部电影，就像一个月前的路杀一样，除非你喜欢质问埃克森美孚的高管，试图制作一部像英雄的油箱一样空的电影。0
这部电影的美妙之处体现在对母爱力量的伟大描绘、非凡的表演、稳健的执行和颇具创意的剧本。这部电影讲述了一个印度女人南迪尼的故事，她与丈夫谢哈尔和小孩拉贾住在加拿大。突然，她的丈夫告诉她，他在印度的家人（她甚至不认识他们）遇到麻烦，这对夫妇赶往印度。当他们进入村子时，纳纳迪尼目睹了非常狂野的乡村文化，既震惊又害怕；Shekhar 的家庭由他残忍、高度愤世嫉俗和无情的父亲 Narasimha 统治，过着贫穷和高度暴力的生活方式，充满了谋杀和恐怖，女性屈从和无助。Nandini 开始唠叨 Shekhar 回家，但他很快就被他父亲的敌人杀死了。当她想离开时，Narasimha 拒绝让她带 Raja 回印度。这里开始了可以称为“Nandini vs. Narasimha”的激烈斗争。印度在这部电影中并没有特别正面地呈现，但它只展示了极少数农村地区，所以它甚至可能是正确的。在我看来，这种描绘是公平的，而不是片面的，因为积极的一面也在一定程度上呈现出来。世界上任何一个国家的电影都可以展示这种可怕的景象。地点很棒，音乐很棒，Krishna Vamshi 的导演得到了非常有效的摄影和良好的剪辑的帮助。必须注意的一件事是 Ismail Darbar 非常悦耳的背景配乐，它很漂亮。尽管我们确实可以在电影的不同部分看到他们的光明面和黑暗面，但这些角色的定义非常明确。影片自始至终真实地描绘，流畅流畅，是一部有趣且颇具娱乐性的影片。它的对话是一流的，写得很聪明，虽然令人震惊的过程在某些时候可能会非常令人不安，但许多积极的时刻设法缓解了紧张局势。这部电影最大的优势在于表演。Karisma Kapoor 作为 Nandini 令人叹为观止，并且非常可信。她在脆弱和不受约束的情绪之间取得平衡的能力简直令人难以置信。作为一个想要让儿子回来的母亲，她表现出如此强烈、冲动、痛苦和决心，以至于这个小孩子似乎是她自己的儿子。她在面对 Nana Patekar 时的爆发就像火山爆发一样，向我们展示了最简单的女人在谈到她的孩子时是如何变成母老虎的。继菲扎之后，这是她最厉害的表现。作为印度电影界最伟大的演员之一，娜娜·帕特卡 (Nana Patekar) 难以形容为 Narasimha。他成功地像 Narasimha 一样令人讨厌，但作为扮演他的演员却令人钦佩。帕特卡以完全的信念展现出残忍、机智甚至人性。他是杰出的。不出所料，另一部出色的表演来自印度最被低估的女演员 Deepti Naval，她将自己的角色塑造成完美无瑕。Sanjay Kapoor 就足够了，Shahrukh Khan 提供了很好的喜剧效果。无论如何，一定要观看 Shakti - 它本来可以更好，但它绝对是必看的。1 作为印度电影界最伟大的演员之一，娜娜·帕特卡 (Nana Patekar) 难以形容为 Narasimha。他成功地像 Narasimha 一样令人讨厌，但作为扮演他的演员却令人钦佩。帕特卡以完全的信念展现出残忍、机智甚至人性。他是杰出的。不出所料，另一部出色的表演来自印度最被低估的女演员 Deepti Naval，她将自己的角色塑造成完美无瑕。Sanjay Kapoor 就足够了，Shahrukh Khan 提供了很好的喜剧效果。无论如何，一定要观看 Shakti - 它本来可以更好，但它绝对是必看的。1 作为印度电影界最伟大的演员之一，娜娜·帕特卡 (Nana Patekar) 难以形容为 Narasimha。他成功地像 Narasimha 一样令人讨厌，但作为扮演他的演员却令人钦佩。帕特卡以完全的信念展现出残忍、机智甚至人性。他是杰出的。不出所料，另一部出色的表演来自印度最被低估的女演员 Deepti Naval，她将自己的角色塑造成完美无瑕。Sanjay Kapoor 就足够了，Shahrukh Khan 提供了很好的喜剧效果。无论如何，一定要观看 Shakti - 它本来可以更好，但它绝对是必看的。1 不出所料，另一部出色的表演来自印度最被低估的女演员 Deepti Naval，她将自己的角色塑造成完美无瑕。Sanjay Kapoor 就足够了，Shahrukh Khan 提供了很好的喜剧效果。无论如何，一定要观看 Shakti - 它本来可以更好，但它绝对是必看的。1 不出所料，另一部出色的表演来自印度最被低估的女演员 Deepti Naval，她将自己的角色塑造成完美无瑕。Sanjay Kapoor 就足够了，Shahrukh Khan 提供了很好的喜剧效果。无论如何，一定要观看 Shakti - 它本来可以更好，但它绝对是必看的。1
几年前我看过这部电影，印象深刻……但后来我才12岁。我最近重新看了一遍，希望能回到过去。这部电影非常糟糕。虽然我喜欢 Lee Majors、Chris Makepeace（看我的保镖 (1980) 如果你想看他出演的一部好电影……《肉丸子》（也由比尔·默里主演）以获得一些笑声）和 Burgess Meredith，这个角色为他们的职业生涯没有做/没有做任何事情。无论如何，Lee Majors 的角色 Franklyn Hart 是一名前赛车手，他计划驾驶他的赛车（他存放在仓库中）穿越全国前往加利福尼亚。一个问题：政府已经禁止所有私人交通工具。我认为这个概念没问题（不是我听说过的最糟糕的），但执行失败了。0
如果说有哪部电影在演员的演技上非常突出，那可能就是这部电影。我从未见过以如此粗暴的方式进行对话，但有一种强烈的感觉。这部电影有时令人不安。然而，这部电影的剪辑很糟糕。这部电影试图通过添加喜剧和歌曲来走商业化的道路，但它们感觉格格不入。就像 Karisma 被殴打一样，同时 SRK 正在与警察打架（滑稽地）。Ishq Kamina 的歌曲非常不合时宜。最重要的是，这部电影一开始就过于光鲜了。方向不错，但肯定没有什么值得吹嘘的。不得不说，演员的选择非常明智。没有他们，这部电影就不会产生影响。卡瑞斯玛·卡普尔 (Karisma Kapoor) 扮演了迄今为止最好的角色，在 Zubeidaa 和 Fiza 之后，这在她的记录中看起来非常好。她前半场看起来很漂亮，我从来没有见过像她一样激动和愤怒的女演员。最具有讽刺意味的是，这可能是她迄今为止最弱的书面角色。娜娜·帕特卡 (Nana Patekar) 作为她的岳父非常出色。对他没什么好说的，除了这是一个为他量身定做的角色。Deepti Naval 作为婆婆非常出色，尤其是在她的最后一幕中。虽然话不多，但表情和肢体语言都很好。另一个出色的表现是小孩子。他很可爱，肯定会让观众泪流满面。这部电影可能被他们的表演拼死了。Sanjay Kapoor 没事，但他没有太多事情要做。沙鲁克·汗 (Shahrukh Khan) 被浪费在他坏孩子气的角色上。将观众带到剧院的一件事是 Ishq Kamina。歌曲的画面化和舞蹈，非常适合歌曲粗俗的歌词。男孩艾希很热。然而，这首歌属于另一部电影，只是因为它出现在有史以来最糟糕的时刻。人们可能是为了 Aish 来看这部电影的，但之后他们不会为此吹嘘太多。Hum Tum Miley 的节奏恰到好处，但随着悬念情绪在整部电影中逐渐消失，似乎有些拖沓。Damroo Bhaje 很无聊，没什么好赞的。Dil Ne Pukara 是一首乏味的歌曲，无法获得电影的气氛。尽管编辑很差，但仅凭表演就使它成为必看的节目。1 这首歌属于另一部电影，只是因为它出现在有史以来最糟糕的时刻。人们可能是为了 Aish 来看这部电影的，但之后他们不会为此吹嘘太多。Hum Tum Miley 的节奏恰到好处，但随着悬念情绪在整部电影中逐渐消失，似乎有些拖沓。Damroo Bhaje 很无聊，没什么好赞的。Dil Ne Pukara 是一首乏味的歌曲，无法获得电影的气氛。尽管编辑很差，但仅凭表演就使它成为必看的节目。1 这首歌属于另一部电影，只是因为它出现在有史以来最糟糕的时刻。人们可能是为了 Aish 来看这部电影的，但之后他们不会为此吹嘘太多。Hum Tum Miley 的节奏恰到好处，但随着悬念情绪在整部电影中逐渐消失，似乎有些拖沓。Damroo Bhaje 很无聊，没什么好赞的。Dil Ne Pukara 是一首乏味的歌曲，无法获得电影的气氛。尽管编辑很差，但仅凭表演就使它成为必看的节目。1 Dil Ne Pukara 是一首乏味的歌曲，无法获得电影的气氛。尽管编辑很差，但仅凭表演就使它成为必看的节目。1 Dil Ne Pukara 是一首乏味的歌曲，无法获得电影的气氛。尽管编辑很差，但仅凭表演就使它成为必看的节目。1
爱迪生直接制作视频有一个很好的理由：它会在影院上映时轰然倒塌。这部电影持续的时间太长了，而且非常无聊。仅仅比低俗高出一个档次（感谢弗里曼和史派西，他们显然在下一部电影前两周有空闲时间），坏人就像贾斯汀·汀布莱克的表演一样可笑，几乎不存在动作。我讨厌敲这家伙，但他越早意识到流行音乐是他的强项越好。这部电影并不都是坏的……只是大部分。我喜欢 LL Cool J 被赋予了成为男主角的机会。他应得的。而且，与他的音乐家同伴和联合主演不同，他可以表演。凯文史派西也几乎总是很有趣（你可以看到他在咀嚼风景时吞咽了几次），并且弗里曼有能力将这部电影提升到三颗星（十颗星中......他不是那么好）。总而言之，这部电影的最终错误在于它是一部平凡而乏味的伪动作罂粟花，无法让任何人保持清醒。它也无法让任何人对任何角色发表好评论。总而言之，这只是无聊。话虽如此，当你失眠时租这个。0
这部电影低于标准，但这个电视飞行员为已经成为科幻迷的理想节目提供了一个很好的跳板。演员们的表演和特效（电视连续剧）非常壮观。拥有一个聪明有趣的脚本也没有坏处。Stargate SG1 目前是我最喜欢的程序之一。1
在 MST3K 剧集中看了这个之后，我不得不想知道这部电影借用了多少电影。它似乎结合了 Logans Run、Farenheight 451、Final Sacrifice 和至少其他几个元素。有一次，我真的很期待 Cris Makepease 给 Lee Majors ROWSDOWER 打电话。我想知道导演是否知道情节中有多少漏洞。就像这样一个事实，即使没有汽油，废弃的加油站里也有很多汽油，而且加油站的距离足够近，可以让 F1 赛车在全国范围内行驶。0
不平衡的宝莱坞戏剧。Karisma Kapoor 是一位出色的加拿大印度女性，她嫁给了一位朋友（Sanjay Kapoor），生了孩子，然后去印度探望家人，却发现他们是恐怖分子军阀。戏剧和悲剧接踵而至，这部电影变成了一种“没有我的宝贝”风格的惊悚片。电影很吸引人，它的几首歌曲/舞蹈数字是无趣和不必要的，宝莱坞歌舞的欢快真的不符合这部电影的戏剧强度，至少一旦我们离开了他们加拿大爱巢的安慰范围?? 尽管一个由令人惊叹的艾西瓦娅·雷 (Aishwarya Rai) 客串的数字令人愉快地具有挑衅性，如果最终也放错了地方。同样地，宝莱坞巨星沙鲁克·汗（Shahrukh Khan）是一位乐于助人的流浪者，她帮助卡普尔摆脱了军阀的魔掌，将原本非常严肃的戏剧变成了一场愚蠢的闹剧，只有当他特点 ？？以及他对 Rai 的幻想产生了她的客串舞蹈？？被免除。他的废弃漫画书对话和他愚蠢的打斗场面有损于电影的主要扣人心弦的戏剧性。演员阵容得到了娜娜·帕特卡作为军阀的大力支持，优雅的迪普蒂海军作为他长期受苦的妻子最终选择在电影最好的场景之一中站出来反对他；Ritu Shivpuri和Rajshree Solanki作为Sanjay在印度的姐妹也很不错，非常讨喜。但桑杰自己的行为太过分了，尤其是在明显的即兴表演中。编剧/导演 Krishna Wamsi 的导演风格是草率的，粗暴的过渡和突然的剪辑猖獗，尽管他的镜头移动很好。音乐下划线也非常有效，喜怒无常，在一个小型管弦乐团中带有无言的女声（太糟糕了，如果有任何一个出现在 SHAKTI 的原声带 CD 上，但宝莱坞尚未发现将乐谱与歌曲一起包含在内的价值他们的原声专辑，至少在大多数情况下不是）。但是，SHAKTI 始终是 Karisma Kapoor 的电影，一旦电影切换到印度，她的表演强度与她在最初的加拿大场景中与 Sanjay 的温柔浪漫形成鲜明对比。尽管大部分画面不均匀，但 Karisma' 的表演完全推销了这部电影，并巩固了其在其他方面不一致的措施。以一种奇怪的方式，另外，我发现这个故事是我在《金花的诅咒》和《玛丽·安托瓦内特》中注意到的另一种皇室炫耀，我之前看过这两本书，尽管沙克蒂当然是一个完全不同类型的电影；但是关注一个功能失调的王室？？在这里生活在印度恐怖主义控制的贫困中，而不是凡尔赛宫的优雅或中国封建唐朝的狂妄自大？他对权力的自私追求给许多其他人带来了毁灭，并迫使一种或另一种起义为这部电影提供了一个显着的潜台词。1 我发现这个故事是我在《金花的诅咒》和《玛丽·安托瓦内特》中注意到的皇室炫耀的另一种表现，这两个都是我之前看过的，尽管沙克蒂当然是一部完全不同的电影；但是关注一个功能失调的王室？？在这里生活在印度恐怖主义控制的贫困中，而不是凡尔赛宫的优雅或中国封建唐朝的狂妄自大？他对权力的自私追求给许多其他人带来了毁灭，并迫使一种或另一种起义为这部电影提供了一个显着的潜台词。1 我发现这个故事是我在《金花的诅咒》和《玛丽·安托瓦内特》中注意到的皇室炫耀的另一种表现，这两个都是我之前看过的，尽管沙克蒂当然是一部完全不同的电影；但是关注一个功能失调的王室？？在这里生活在印度恐怖主义控制的贫困中，而不是凡尔赛宫的优雅或中国封建唐朝的狂妄自大？他对权力的自私追求给许多其他人带来了毁灭，并迫使一种或另一种起义为这部电影提供了一个显着的潜台词。1 但是关注一个功能失调的王室？？在这里生活在印度恐怖主义控制的贫困中，而不是凡尔赛宫的优雅或中国封建唐朝的狂妄自大？他对权力的自私追求给许多其他人带来了毁灭，并迫使一种或另一种起义为这部电影提供了一个显着的潜台词。1 但是关注一个功能失调的王室？？在这里生活在印度恐怖主义控制的贫困中，而不是凡尔赛宫的优雅或中国封建唐朝的狂妄自大？他对权力的自私追求给许多其他人带来了毁灭，并迫使一种或另一种起义为这部电影提供了一个显着的潜台词。1
沉闷、平淡无奇的“喜剧”笑点为零，浪费了优秀的演员阵容。艾伦·阿尔达 (Alan Alda) 在这顶帽子上戴了太多帽子，这很明显。新人 Anthony LaPaglia 为这种乏味的生活提供了唯一的火花，但这还不够。其中一个脚本，如果您是新手并将其提交给代理商或制作人，则会被撕成碎片并未经讨论就被拒绝。0
该盘上所包含的是由一流带显示的一流。这张唱片不适合胆小的人……音乐非常激烈，非常酷。当您观看这部电影时，您将了解到为什么“谁”如此庞大如此之久。确实，他们的唱片很棒，但他们的节目却名列前茅。1969 年，当这场音乐会拍摄时，向披头士乐队扔果冻豆的尖叫的 teenie bopper 消失了，乐队（和观众）已经安顿下来，进行长时间且通常令人惊叹的音乐技艺展示——很少有观众有求知欲在布兰妮和克里斯蒂娜的罐头音乐时代追求。您在这里特别学到的是鼓励有天赋的音乐家即兴创作时可能会发生的惊人事情。试听音乐会，真的很棒。1
你会看到的一部较烂的婚礼电影。它的时间段太多了，所以它在上映之前就已经过时了。种族刻板印象就像 Henny Youngman 的笑话，只是它们在这里一点也不好笑。Molly Ringwald，还有什么需要说的。给你一个愚蠢的线索，她毁掉了一件价值 10,000 美元的婚纱，因为“它不会是我”使它成为这件破布，系着带子，戴上一顶礼帽，每个人都对她的莫名露出可爱的微笑，而不是环抱她的脖子。演员阵容也很棒，看看 Ally Sheedy 有多重。呜呜！0
这是他们最强大的人。虽然在杰作 Who's Next 之前，这将提供像 Baba O'reily 和不会再被愚弄的国歌。这部电影展示了这支乐队从现代摇滚乐手转变为 70 年代最大的现场乐队之一。Daltrey 展示了作为主唱的意义，Entwistle 一如既往地稳定。Moon 很棒，查看与鼓技术人员正在进行的对话，并看到他在更换低音鼓头的同时演奏“侧鞍”！Townsend 甚至看起来偶尔会玩得很开心！考虑到他们在凌晨 2 点登上舞台，人群中没有人睡着了！如今没有多少乐队能制作出如此紧凑的演出，很难想象今天有任何乐队制作的音乐会在 36 年后会像这次音乐会一样令人享受。1
在这部电影中，布努埃尔用电影的全部力量操纵观众，同时在电影中清楚地表明他的作品是“客观性”之一。显然，事实并非如此。出于一个原因，许多“纯属偶然”的场景都是明显的设置（当那只可怜的山羊“意外”掉下悬崖时，您实际上可以在屏幕右侧看到枪声！）。另一方面，他隐瞒了一个重要信息：Hurdes 人之所以如此，是因为电影中刚刚暗示的特定原因。即甲状腺肿，一种因缺乏碘（盐）而引起的疾病。这个甲状腺肿是他们克汀病的原因，让布努埃尔只花时间做他的研究（见鬼，如果他在医学词典中查到“克汀病”，他会发现“甲状腺肿” ）他可能最终说出了关于这些人的真相（仍然值得怀疑）。相反，在他的电影中，他不断地评判他们，一次又一次地将他们称为“白痴”，将动作戏剧化，设置场景以创造奇观，所有这些对于一个声称为某组织工作的纪录片家来说都是非常不可接受的。万能的客观性。布努埃尔在这部电影中一直在说话，对他正在拍摄的人一句话也不说。他为他们说话，即使那样，他也会评判他们。这部作品在其根源和意识形态方面存在缺陷，它被认为是一部伟大的电影真的很遗憾。0 对于一个声称为全能的客观性而工作的纪录片作家来说，所有这些都是非常不可接受的。布努埃尔在这部电影中一直在说话，对他正在拍摄的人一句话也不说。他为他们说话，即使那样，他也会评判他们。这部作品在其根源和意识形态方面存在缺陷，它被认为是一部伟大的电影真的很遗憾。0 对于一个声称为全能的客观性而工作的纪录片作家来说，所有这些都是非常不可接受的。布努埃尔在这部电影中一直在说话，对他正在拍摄的人一句话也不说。他为他们说话，即使那样，他也会评判他们。这部作品在其根源和意识形态方面存在缺陷，它被认为是一部伟大的电影真的很遗憾。0
这篇评论献给已故的 Keith Moon 和 John Entwistle。原鼓和贝司。这些天似乎很少有早期的 Who 镜头，如果有更多，那就让我们来看看，现在它往往是完全不同类型的 Who，模仿，他们的影子（很多）更好的年份。公平地说，他们中的任何一个都不必再向任何人证明任何事情，他们已经赢得了他们的尊重和加班。对我来说，这场音乐会的镜头是他们最好的镜头之一。要指挥大约 400,000 多名观众，需要技巧、魅力、机智和大量血腥的好音乐。我们都知道法案中的其他行为，The Doors（他们在 Jim Morrison 去世前几周的最后一场演出）、Moody Blues、Hendrix、Taste、Free 等等。关键是，无论谁在那里，都是大多数人来看过的人。这场演出是在 1960 年代伟大嬉皮节之后的一年；伍德斯托克。电影和唱片已经问世，The Who 迄今为止最伟大的作品汤米也已经问世。饥肠辘辘的人群想要尝一尝，想要体验他们自己独特的活动，想要知道这场演出是他们自己的，“Grove and Love”。要做到这一点，你需要摇滚乐必须向饥肠辘辘的人群扔出最好的东西。1970 年 8 月下旬的凌晨两点，MC 宣布：“女士们先生们，来自 Shepherds Bush London 的一个小型摇滚乐队，'OO”。John Entwistle 的紧身连衣裤是黑色皮革的，正面是从脖子到脚趾的人体骨架轮廓，Roger 穿着他传统的舞台服装，长流苏和长长的飘逸的头发，Keith 穿着白色 T 恤和牛仔裤，Pete 穿着他喜欢穿的白色西装和 Doc Martins。The Who 在两个多小时内从未停止对 High Energy Rock 的冲击，表演他们和其他艺术家最伟大的曲目，如 Young Man Blues、Shaking' all Over，然后在排队时，Keith 引诱人群说“闭嘴，这是一场流血的歌剧”与汤米，摇滚歌剧。人群变得狂野。这就是他们来听的，谁没有让人失望，直接进入序曲，直到最后一个音符“汤米，你能听到我吗？”才出来播出。惊人的。在世界上任何地方最后一次举办此类活动的电影节上，在他们的巅峰时期捕捉到如此规模的表演，是电影史上的绝妙作品。英文 DVD 只提供英文/线性 PCM 立体声的配乐，就像在美国一样，我想，你至少可以用 5.1 来获得它，“请查看当地媒体了解详情
“关于这一点，好的。DVD 的持续时间是 85 分钟，没有额外的内容，这令人失望。是的，对于一段摇滚和节日历史，这张 DVD 会让你在按下播放键的那一刻进入怀旧之旅，对于一些最好的 Who 音乐会镜头，因为它本来是，Live，Raw 和 in your Face！如果不是因为缺少 5.1，我会给这张 DVD 十个，而且一些额外的东西会很好。感谢 Roger、Pete、John 和 Keith。1
这部 30 分钟的纪录片布努埃尔于 1930 年代初制作，讲述了西班牙最贫穷的地区之一，在我看来，这是他最薄弱的电影之一。首先，让我们承认 70 年后，西班牙比当时富裕得多（当我这么说时，我完全承认财富会带来它自己的问题，比如过度的个人主义和消费主义，尽管总而言之，财富远比这里描绘的赤贫状况更好）。如果西班牙的贫困减少了，那并不是布努埃尔所青睐的那种社会主义，而是西欧式的资本主义。但是这部电影最令人震惊的事情之一是：在一个场景中，叙述者指责在学校里，孩子们被教导了圆周率的价值。给穷人教数学，太恐怖了！布努埃尔的近视在这里最为明显，没有意识到获取最新知识和技术将有助于穷人克服困境。他在提议什么？孩子们到底在学校学到了什么？布努埃尔难道不明白，与其他人相比，是缺乏现代技术使他们变得贫穷吗？0
如果它被制作成“马耳他的米切尔”，效果会好得多。至少到那时我们就不会看到乔·唐贝克穿着那件看起来可笑的牛仔装在风景如画的地中海地区跑来跑去……更不用说像老西部枪手一样行事了。米切尔就是米切尔，这部电影也不会因为缺乏警察的无端暴行而受到影响。那好吧。至少 Mike 和 Bots 的喜剧评论使这作为 MST 的一集令人愉快。然而，我无法想象独自观看它。1
这部电影的编剧/导演显然对电影一无所知。我认为这个项目的 DP 被绑起来并用一只猴子代替，因为每一个看到的要么太暗，要么有比太阳更热的热点。故事很糟糕，人物都是一维的。有人说这部电影是为扑克迷而不是电影迷制作的，有人在自欺欺人（可能是编剧/导演）。这个世界上没有扑克迷喜欢这部电影。甚至你的有钱人也讨厌这个项目。进入赌场玩几手牌并不能给你写扑克的经验。保持你的日常工作。如果是在玩扑克，那么你一定很受伤。0
乔·唐·贝克 (Joe Don Baker) 是少数通常比他的材料更出色的演员之一，而且几乎总是被低估。他出演了大量的电影，无论是作为一个沉重的人物还是一个英雄，并且拥有华莱士比里在他之前半个世纪所做的那种强大而坚实的存在。贝克可以提供其他演员的作品听起来很荒谬，这就是他的伟大之处。无论多么陈词滥调，明显或愚蠢，他似乎真的是在说他所说的话，这使他与汤米李琼斯，奥利弗里德和唐斯特劳德处于联盟中。这就是让 WALKING TALL Trilogy 如此出色的原因，同样的魔法也出现在 FINAL JUSTICE 中。这部电影在 80 年代的影院和视频中大受欢迎，而且比那个时代许多可能更为人所知的动作片老了很多。通过将动作从德克萨斯州转移到欧洲，真正永恒的品质不会让您远离屏幕上的动作。老实说，我一直很喜欢格雷登·克拉克 (Greydon Clark) 的电影，他与 1970 年代克林特·伊斯特伍德 (Clint Eastwood) 一样是一位严肃认真的导演，这是他最好的电影之一。FINAL JUSTICE 是 80 年代后期失落的瑰宝之一，其真正的勇气和暴力与 MAN ON FIRE 相似。我想如果他们用 The Rock 重新制作这个，全新的观众会和我一样喜欢它。1 类似于 MAN ON FIRE 真正的勇气和暴力。我想如果他们用 The Rock 重新制作这个，全新的观众会和我一样喜欢它。1 类似于 MAN ON FIRE 真正的勇气和暴力。我想如果他们用 The Rock 重新制作这个，全新的观众会和我一样喜欢它。1
作为一名扑克爱好者，我很期待看到这部电影 - 特别是因为里面有 Scotty Nyugen。基本上，Scotty Nyugens 在这部电影中的短片就是它的全部。角色令人讨厌和烦人，配乐很糟糕，情节，嗯，没有。老实说，我很头疼，二十分钟后我发现自己阅读了 DVD 盒上的条形码编号，我太无聊了。Nyugen 出现在这部电影中真的很惭愧，否则我不会浪费 16 美元从 Ebay 上购买它。从我这里拿走它 - 避免像 7 2 offsuit ！可怕。:( 0
感谢 Cesar Montano 重振宿务电影！Panaghoy sa Suba 非常好——它有戏剧性、动作、浪漫和场景，会让你发笑。虽然这个故事不是那么原创（三角恋——或者说是四角恋爱，日本占领，叛乱，美国人作为领主），但它的表现很酷，尤其是它使用了它的原创语言——菲律宾人的 bisaya , 日本人用 nipongo，美国人用英语。这部电影将成为今年最好的 Pinoy 电影之一。去看看这个！1
完全荒谬。如果您对扑克有所了解，您会发现它绝对令人震惊，但也很有趣，因为它是如此无知。制作这部电影的书呆子显然非常虔诚，对扑克游戏略有了解，但我怀疑他是否曾经玩过 3-6 以上的游戏。（我认为他也对高尔夫一无所知。）从哪里开始。我在电影学院一年级的电影介绍课上看过更好的作品。在这部电影中观看的演员是Queen Momma，Scotty Nguyen，以及永远无法在扑克中获胜的失败者。其他人都像他们来时一样木讷，就像糟糕的色情演员一样。*剧透*电影开场的那个人是制作这部电影的唯一原因。他是一个不玩扑克的铁杆鸟，从来没有台词，但演员显然是为这部电影买单的人。我可以' 没有想到比这个人为这种毫无意义的生产掏钱更无用的浪费。演一个这么没用的角色，再合适不过了。这部电影中很少有扑克。大部分时间都花在了无用的配角上，他们的情节丝毫没有得到解决。妈妈妈妈确实有一个抢戏的场景，她把她失败的男朋友扔到窗外，并试图射出他的大脑。便利店里的无名阿拉伯人在辩论是殴打还是杀死抢劫他们的老太太时，也有精彩的表演。他们微妙的表演很容易成为影片的亮点。这让你想知道为什么他们费心让所有这些白人担任主角。总结，完全是胡说八道。来自外太空的计划 9 的连贯性稍高一些。如果你玩扑克，你可能想笑一笑。此外，如果你是基督徒，你可能会喜欢一些严厉的宗教谈话，这些谈话就像毫无意义的胡椒一样在电影中撒播。我讨厌宗教人士制作的电影。尤其是那些认为自己对自己一无所知的事情有所了解的人。很遗憾 Jennifer Harman 和 Scotty Nguyen 卷入了这场闹剧，因为我不禁想少点他们。他们一定很羡慕Johnny Chan能进入Rounders。0 很遗憾 Jennifer Harman 和 Scotty Nguyen 卷入了这场闹剧，因为我不禁少了他们的想法。他们一定很羡慕Johnny Chan能进入Rounders。0 很遗憾 Jennifer Harman 和 Scotty Nguyen 卷入了这场闹剧，因为我不禁少了他们的想法。他们一定很羡慕Johnny Chan能进入Rounders。0
嗯，这是漫长的一年，我要回顾 2004 年的最后一部电影。Panaghoy Sa Suba（河流的呼唤）在最近的马尼拉大都会电影节中获得第二名。正如预期的那样，它在票房上表现不佳，因为它对普通电影观众来说太艺术了，尤其是因为 MMFF 是很多家庭出去看电影的季节。看到一部不是菲律宾语或英语的电影在屏幕上播放是非常有趣的。我认为塞萨尔·蒙塔诺 (Cesar Montano) 作为明星和导演都做得很好。他的远见卓识和创造力确实帮助了这部电影。作为主角，他也非常有效，能够表达电影所需的各种情感。同样表现出色的还有年轻女演员丽贝卡·卢斯特里奥 (Rebecca Lusterio)。她在描绘杜洛伊（Duroy）的妹妹比凯（Bikay）方面做得很好。我希望将来能在更多的电影项目中看到她，也许会涉足其他类型。我认为这部电影是用她当地方言制作的这一事实确实对她有帮助。影片中的一些镜头拍摄得非常好。风景令人叹为观止，尽管我觉得如果稍加努力就会看起来完全不同。就故事而言，我觉得编剧本可以更深入地了解电影中较小角色的生活。我当然不会对这部电影的故事大加赞赏。1 风景令人叹为观止，尽管我觉得如果稍加努力就会看起来完全不同。就故事而言，我觉得编剧本可以更深入地了解电影中较小角色的生活。我当然不会对这部电影的故事大加赞赏。1 风景令人叹为观止，尽管我觉得如果稍加努力就会看起来完全不同。就故事而言，我觉得编剧本可以更深入地了解电影中较小角色的生活。我当然不会对这部电影的故事大加赞赏。1
当我第一次看到这部电影时，它并不令人印象深刻。现在我和一些朋友在 DVD 上再次看到了它（他们没有在银幕上看过），我的意见还是一样。题材幼稚，表演乏力。0
我感谢 Cesar Montano 和他的工作人员重振了曾经垂死的 Visayan 电影底层。“Panaghoy”有望成为这种白话（声称比他加禄语的使用者更多）复兴的先行者。方言和生活方式的细节准确地让人想起菲律宾的这个地区。缺点：美国对手的陈词滥调和矫揉造作。我不喜欢的另一个项目是同一角色的“时代”服装缺乏真实性，最重要的是，我认为他的鲜红色套件车是为了 1930 年代的敞篷跑车。如果没有那些小而明显的细节，“Panaghoy”在我的评分中至少会获得 9 分（满分 10 分）——daghang salamat，Manoy Cesar！附录：这部电影肯定击败了 Peque Gallaga 的“Oro, Plata, Mata”，在第二次世界大战期间，它提供了对米沙鄢群岛的不同看法。Alos，有些部分的摄影让人想起斯皮尔伯格的“紫色”，故事情节开始让人想起“Noli Me Tangere”。1
各位，千万别看这部电影！这部电影很烂！这完全是浪费时间。我在这里看不到任何意义。这是一部情节很烂，演技也很烂的蠢电影。我宁愿让自己挨打也不愿再看这部电影。0
小时候，我很喜欢这个游戏。1993 年春天，我和朋友安德鲁一起玩了无数次。我曾经玩过 Axel 或 Blaze，而他会是 Adam，无论我们玩多久，我们似乎都不会感到无聊。然后愤怒的街道2出来了。我们很快就忘记了这个甚至存在。你扮演前警察阿克塞尔·斯通、亚当或布雷兹·菲尔丁，他们已经退出了部队，以自己的方式对付坏人。在邪恶的 X 先生领导的破败腐败城市中，有 8 个关卡可以通关。打败所有坏人和末级 Boss 非常有趣。4 级（桥）是我的最爱，因为你可以把坏人从洞里扔进河里。你甚至有机会在游戏结束时成为 X 先生的得力助手（付出代价）。这导致了“糟糕的结局” 在其中你成为辛迪加的老板。这到底是怎么实现的还是个谜，因为你在去 X 先生的路上摧毁了这个集团，但没关系。Streets of Rage 也有真正美妙的音乐。作曲家Yuzo Koshiro以世嘉创世纪有限的技术创造了绝对的奇迹。主旋律，一级，四级和最终老板是出色的曲调。作为 Wii 的拥有者，我很自豪能在我的游戏机上永远拥有它。但是随着愤怒的街道 2 也可用，它确实使第一个有点过时了。优点： 平均图形但漂亮的背景在漫画书中呈现，如适合游戏基调的面板进程。很棒的曲子。上手容易，放下难。缺点：远不如无限复杂的《愤怒之街 2》。敌人 AI 很差。坏人经常远离你而不是参与战斗。这对5级boss来说尤其令人气愤。缺乏组合动作。缺乏像样的武器。坏人模型重复得太频繁了。图形 B- 声音 A- 游戏性 B- 持久吸引力 B- 1
老实说，在我看这部电影之前，我听到很多人说这部电影很丢脸。我不相信自从摩根弗里曼和凯文史派西在这部电影中扮演角色，并且是我自己观看的。显然他们是对的。我真的很失望，并在电影中一直想知道 - 我为什么要看这部电影。当然，我对贾斯汀的期望并不高，因为他真的不属于电影/戏剧行业。但是摩根和凯文呢？我不停地问自己为什么他们同意参加爱迪生。老实说，他们的角色相当愚蠢。那么你可能会认为如果玩家很烂，那我应该多关注故事。确实故事是电影的核心，但是伙计们……相信我……这不是一部你想为它的故事功劳的电影。想象一下，一个聪明的记者（贾斯汀·汀布莱克）写了一篇反对这个制度的故事，同时从他的老板（摩根弗里曼）那里学习如何成为一个“真正的”记者。这一切都得到了一位仍然有正义感的特工（LL Cool J）和一位出色的调查员（凯文史派西）的支持。最后，他们以一个幸福的结局故事击败了系统。天哪，我什至无法继续这样做。光是回忆这部电影就已经让我恶心了。我的建议是，不要看这个！请为另一部电影节省您的金钱和时间。0 他们用一个幸福的结局故事打败了系统。天哪，我什至无法继续这样做。光是回忆这部电影就已经让我恶心了。我的建议是，不要看这个！请为另一部电影节省您的金钱和时间。0 他们用一个幸福的结局故事打败了系统。天哪，我什至无法继续这样做。光是回忆这部电影就已经让我恶心了。我的建议是，不要看这个！请为另一部电影节省您的金钱和时间。0
1997 年 7 月 27 日星期日，新科幻系列剧《星际之门 SG-1》的第一集在 Showtime 播出。作为 1994 年由库尔特·拉塞尔和詹姆斯·斯派德主演的电影“星际之门”的衍生和续集，该系列在电影中描绘的事件发生大约一年后开始。十个赛季，它记录了一个被称为 SG-1 的勇敢的探险队的冒险和不幸。最初，该系列由理查德·迪恩·安德森饰演杰克·奥尼尔上校（两个“l”！），迈克尔·香克斯饰演丹尼尔·杰克逊博士，阿曼达·塔平饰演萨曼莎·卡特船长，克里斯托弗·贾奇饰演 Teal'c，唐·S·戴维斯饰演乔治·S·哈蒙德少将。长达十年的时间里，我们观看了与 Goa'uld、Replicators、Ori 和许多其他侵略者的团队战斗。同时，他们与 Asgard、Tok'ra、叛军 Jaffa、Nox 和 Tollan 结成了联盟。多年来，他们至少拯救了世界八次，并且从未放弃，直到死亡将他们夺走。有时甚至没有。与所有长期运行的系列一样，他们进行了多次演员阵容调整。迈克尔·香克斯于 2002 年 1 月第五季结束时离开了该系列，以拓宽他作为演员的视野。丹尼尔杰克逊作为团队常驻考古学家/极客的继任者是乔纳斯奎因，他是来自兰加拉星球上一个叫基洛纳的国家的外星人，由科林内梅克扮演。然而，香克斯在 2003 年 6 月的第七季初回归，而内梅克也在同一时间离开。不幸的是，他只再客串过一次，此后也很少提及他的性格。唐 S。戴维斯在 2004 年 3 月的第七个赛季结束时离开了系列赛，因为他觉得是时候离开了。该节目的原创明星和可以说是最受欢迎的演员理查德·迪恩·安德森 (Richard Dean Anderson) 在该剧的前八季中一直出演。他在第七季和第八季的出场次数明显少于前几季。他终于在 2005 年 3 月离开了“SG-1”，以便有更多时间陪伴他当时 6 岁的女儿。Jack O'Neill 是该系列中我最喜欢的角色，说实话，由于这个原因，我从来没有像前几集那样享受最后两季。第九季代表了该节目的新时代。随着第八季男主角的离去以及果阿乌尔德和复制者的失败，许多粉丝认为该系列应该高潮。无论如何，该系列赛继续进行了两年，Ori 取代了 Goa'uld 作为系列赛的主要对手。引入了三个新角色来填补原来的空白，并帮助迎来这一重新发明。本·布劳德（Ben Browder）作为 SG-1 的新领导人、自大的南方空军飞行员卡梅伦·米切尔中校加入。他的“远景”联合主演，可爱的克劳迪娅·布莱克开始在该系列中扮演重要角色，饰演活泼、性感、搞笑且当然外向的 Vala Mal Doran，一位前 Goa'uld 主持人和来自另一个星球的骗子。作为第八季和第九季的客串明星，她在第十季和最后一季开始时全职加入了演员阵容。演员阵容的最后是传奇的博布里奇斯，饰演汉克兰德里少将，SGC 的新指挥官，杰克奥尼尔和哈蒙德将军的老朋友。在过去的两年里，他们与“SG-1”的忠实粉丝（迈克尔·香克斯、阿曼达·塔平和克里斯托弗·贾奇）一起出演，成为星际之门系列的重要组成部分，并为星际之门系列做出了同样有价值的贡献。唉，一切美好的事情都该结束了。第十季前几集开播时，收视率大幅下降，导致2006年8月停播。经过十季214集，梦想终于破灭。2007年3月13日，以《众神之子》开始的，以《无止境》结束。该系列大结局于 2007 年 6 月 22 日在英国和爱尔兰的 Sky One 进行全球首映，之后于 2007 年 6 月 22 日在美国 Sci-Fi Channel 播出。 在该系列播出的十年中，它积累了大批粉丝甚至在某些国家的热度上超过了科幻系列《星际迷航》。它成为世界上运行时间第二长的科幻系列，仅次于《神秘博士》（1963-1989），也是运行时间最长的美国制作的科幻系列，仅超过《X 档案》一个在它结束前几个月。“星际之门SG-1”代表了“星际之门”系列的基石。2004 年，它的成功和流行导致了名为“星际之门亚特兰蒂斯”的衍生系列的制作，遗憾的是，在 2008 年 8 月播出了 5 季 100 集后被取消了。 虽然另一部故事片的计划落空了，但两部直接 DVD 电影《星际之门：真理方舟》和《星际之门 Continuum》于 2008 年上映，在不久的将来还有更多计划。第三部真人秀系列“星际之门宇宙”也将于明年某个时候首映。（不幸的是，有一个动画系列，“星际之门无限”，它只从 2002 年运行到 2003 年，但越少越好）。尽管“SG-1”和“亚特兰蒂斯”作为连续剧已经结束，但“星际之门”的未来确实非常光明。总之，虽然《星际之门》尚未获得与《星际迷航》和《神秘博士》等其他主要科幻电视系列相同程度的大众认可度，与这两个科幻巨头相比，它仍然相对较新，我完全有信心它会继续很多很多年。1
业余的，没有预算的电影可以出奇的好……但这不是其中之一。啊，又一次布拉德·赛克斯的暴行。表演很可怕，除了艾美史密斯表现出一些希望。相机“方向”需要认真的改造。也不再有“拿着相机跑”的噱头；它只是不起作用。特效缺乏想象力，实时识别效果存在问题。如果你要撕掉一只耳朵，请不要让我们看到血液下演员的真耳朵。风景平淡乏味（与赛克斯先生的其他冒险一样），音乐介于廉价汽车旅馆色情和非常糟糕的吉他驱动金属之间（见风景评论）。我有没有提到缺乏任何真正的情节或角色发展？显然，编剧没有。谁在资助这个家伙......请停下来。我看过他的其他一些“家庭电影”（我不会插入），它们也一样糟糕。通常，“导演”会从他以前的努力中成长和学习……而不是这个人。成为业余电影制作人是一回事，但任何人都可以成为黑客。绝对不是爆米花电影……当然，咀嚼爆米花粒会比这种努力更不痛苦。奖项：电影中最糟糕的军事俯卧撑。0 咀嚼爆米花粒不会比这种努力更痛苦。奖项：电影中最糟糕的军事俯卧撑。0 咀嚼爆米花粒不会比这种努力更痛苦。奖项：电影中最糟糕的军事俯卧撑。0
由于某种原因，IMDb 将其列为 1972 年，但我所看到的其他来源（包括出色的程序说明）将其标记为 68 年。并不重要，除了在同年发布的 2001 年星际之门序列的背景下观看这种抽象的电影和视频拼贴画（显然是将两者合并的第一批艺术作品之一）非常有趣。纯粹的抽象并不是我真正喜欢的东西，但我可以以小剂量接受它，这一系列花、Rohrschach 污点、鸟类等的超饱和光学印刷颜色和迷幻感觉非常引人注目且非常漂亮。当然，它为 70 年代的许多其他新兴视频艺术家铺平了道路，理应广为人知。1
之前完成的主题的更新版本。虽然这本身并不坏，但这部电影并没有像其他“与生俱来的纯粹”邪恶的那样到达戒指。未达标的可预测的、雄心勃勃的尝试。不值得为疲倦的人为结局坐以待毙。0
我所听到的只是动画做得很糟糕。它可能不符合每个人的期望，但可以这样看。你会期待地狱里的完美吗？我相信动画是故意制作的干燥和坚韧不拔。很高兴在这部电影中看到她的角色转变，考虑到它可能会尽可能接近真人秀。我希望很快会有续集。如果我们想要真人表演，我认为我们最好选择贞洁或炼狱。我不认为死亡夫人会很好地转移到电影中。但尽管如此，我个人认为所有反对这部电影的人都是错误的。没有双关语。1
这是一部典型的“完美犯罪”惊悚片。一个完美的犯罪被执行，调查警察，无视所有线索，立即知道谁是有罪的。观众必须在整部电影中等待有罪的人被抓住。结果就像“科伦坡”或“她写的谋杀案”的每一集一样。导演本人通过向警察展示马特洛克的一集来引用哈克尼的故事！这个故事几乎没有填满 90 分钟，但导演坚持用所有 120 分钟来填满书中的每一个陈词滥调。跳过这一点，你不会错过任何东西。0
这是一部非常好的电影，不仅适合死神漫画的粉丝，也适合喜欢动画电影/冒险奇幻系列的人。这部电影讲述了一个无辜的女孩因为她没有做过的事情而被杀，但她是地狱统治者路西法本人的女儿。然后她寻求报复……其余的你最好从电影中看到。我很喜欢这部电影，人物很像原版漫画，形成混沌。我从来没有机会读过漫画中故事的前几部分，只有最后几部分，在电影中的段落之后，所以我不能告诉你这些事件是否和漫画完全一样，但是......一种方式或另一个是死亡女神的故事！1
Murder By Numbers 是您期望为电视制作但并非如此的电影之一。考虑到唯一值得注意的演员是布洛克（尽管迈克尔皮特似乎正在转向更大更好的东西），这部电影迅速从记忆中消失并被更重要的事物取代并不奇怪。就像……出门时记得锁好前门。或者当你从淋浴间出来时把衣服重新穿上。布洛克扮演卡西梅威瑟，一个有个人问题的警察（不是所有人）。她和她的新搭档（湿漉漉的本卓别林）一起被要求调查一名年轻女子的谋杀案。没有什么不寻常的地方，除了罪犯是几个认为他们已经计划并执行了完美谋杀的十几岁的学生。随着调查的继续，卡西和主要嫌疑人里奇海伍德（瑞恩高斯林饰）之间发生了一场意志之战。这里的严重问题是两条线索毫无希望。布洛克虽然长得很好看，但在扮演冷酷愤世嫉俗的警察角色时，与罗德尼·丹格菲尔德 (Rodney Dangerfield) 一样令人信服（实际上，他会更好！）。卓别林，因为他的罪过，是一个彻头彻尾的非实体，我很遗憾他不得不把这部电影放在他的简历中，以试图打入好莱坞。至少高斯林和皮特，作为纵容冷笑的嫌疑人，充分地无罪释放了自己。好像狡猾的线索还不够糟糕，一个会让任何人入睡的故事和一个高度可预测（但不合逻辑）的结局，在这部电影有机会运行之前先把它拍下来。“数字谋杀”完全没有任何意义，即使是布洛克毫无意义的裸戏也不会 t 赎回它。嗯，只是一点点，但仍然不足以保存它。容易遗忘、可预测且多余——这是一部不会推动警察类型向前发展的电影。正如卡西在她的下一个案例中可能所说的那样，人们在这里没什么可看的。继续前进，继续前进... 0
我个人很喜欢这部电影，并且对某些人给出的评分感到震惊。这是一部基于漫画书的电影，它是动画的，现在如果你不喜欢漫画书或动画，那么你当然不会喜欢这部电影，所以你为什么要观看并费心评价它超出我的范围。不过，如果您是有趣、坚强的角色和英勇（性感）女性踢屁股拯救世界（地狱）的粉丝，您一定会喜欢这部电影。我认为这个故事真的吸引了我，这是一部非常酷的电影。相当动漫风格或更像一些遵循这种成人动画新趋势的美国电影。就像 Titan AE 遇见的真人版惩罚者。最后，我强烈推荐这部电影，漫画迷和超级英雄迷或任何有足够开放心态寻找有趣电影的人。1
嗯，文笔很草率，导演比较草率，剪辑更烂（至少我希望是剪辑）。演技还不错，但也没那么好。几乎没有一个角色是讨人喜欢的。那部电影至少有 45 分钟被浪费了时间，另外一个小时左右的时间没有被充分利用。这是一个好主意，但又一个被浪费掉的好主意过去了。它本可以在 3 个不同的地方结束，但它只是继续发展到一个几乎可以预测的好莱坞结局。不可预测的事情做得很糟糕，以至于无关紧要。结局根本不值得看。桑德拉布洛克是她的元素，应该远离这些类型的电影。这部电影看起来也很匆忙。这部电影真的不值得一看，如果我付了钱，我会非常生气。也许我更失望，因为我期待一部非常好的电影，却得到了一部糟糕的电影。总的来说，这部电影还不错，但我不会推荐它。我给了它 10 分中的 2 分 b/ci 非常喜欢这个想法，我确实喜欢一个角色（我相信，我相信，超级聪明的那个）。它也有一些非常便宜的方法来弥补情节漏洞。这就像试图用廉价的胶带覆盖一座火山，它并不漂亮。无论如何，如果你看到它，等待 1.50 美元的剧院或视频，除非你几乎喜欢你看到的每一部电影，那么我想你会喜欢这部电影。0 我给了它 10 分中的 2 分 b/ci 非常喜欢这个想法，我确实喜欢一个角色（我相信，我相信，超级聪明的那个）。它也有一些非常便宜的方法来弥补情节漏洞。这就像试图用廉价的胶带覆盖一座火山，它并不漂亮。无论如何，如果你看到它，等待 1.50 美元的剧院或视频，除非你几乎喜欢你看到的每一部电影，那么我想你会喜欢这部电影。0 我给了它 10 分中的 2 分 b/ci 非常喜欢这个想法，我确实喜欢一个角色（我相信，我相信，超级聪明的那个）。它也有一些非常便宜的方法来弥补情节漏洞。这就像试图用廉价的胶带覆盖一座火山，它并不漂亮。无论如何，如果你看到它，等待 1.50 美元的剧院或视频，除非你几乎喜欢你看到的每一部电影，那么我想你会喜欢这部电影。0
我喜欢电影并拥有漫画，漫画与电影不同，但我仍然会给它：10 分中的 10 分。太棒了。如果电影变得更棒了。我要她的孩子。而且我是女的。看漫画你不会后悔的。是的，在这部电影中，自从布赖恩·P。她的艺术家去世后，我们就没有得到那么好的艺术作品了。我的意思是，不要误会我的意思，这些人做得很好，但不同的人有不同的版本。俗话说，不同的人有不同的笔画。任何不为她疯狂的男人都是疯子，或者不喜欢女人，或者你知道只是计划疯了。如果我能用我的手指数数我有多爱以及我读了多少次漫画，我肯定会用完手指，但是嘿，脚趾总是有的。1
一开始这部电影似乎做得很好，他们设定了人物简介……情节似乎朝着正确的方向发展……然而，随着电影的发展，导演似乎把注意力集中在了错误的事情上。 ..或者只是从电影中剪辑了很多。角色的身份在电影中变得更糟。此外，似乎有很多隐含的意思——换句话说——他们在电影中有些东西似乎不适合电影本身。和标题...电影中没有什么地方标题适合电影...我想标题适用于预览....演员们做得很好.....如果他们有一个更好的导演和作家，也许这会更好。但它没有。所以现在这个星期五有一部新的可怕的电影上映......我的意见！......不要 不要浪费你的时间或金钱。0
虽然不是我看过的最好的动漫，但我很喜欢死亡女神。我从未读过漫画书，只是在音像店看到了这个，并决定给它一个机会。动画还可以，我从中得到了 80 年代动画的感觉，这对我来说很重要。为什么其他人都讨厌这超出我的范围。人物发展很好。我喜欢他们如何带来从希望到死亡女士的过渡。对于不喜欢它的你，显然没有注意。路西法告诉你这是怎么发生的，她用了他的话。Creamtor 是她的好导师/士兵。他黑暗的布鲁斯风格非常适合这种电影。我认为在这里抨击此事的每个人都需要重新审视并重新考虑。因为人们抨击的一切都可以说是关于每个人最喜欢的动漫吸血鬼猎人 D 1
所以，我想知道在看这部电影时，这部电影的制片人是否通过从 Congeniality 小姐那里拖出她“之前”的衣服来节省 Sandra Bullock 衣橱的钱？布洛克女士是否也通过引导“之前”格雷西哈特的角色进入梦游？正如许多评论家之前所指出的，这部电影非常公式化。此外，似曾相识的观众将卡西梅威瑟的角色体验为一个有点黑暗的格雷西哈特，有更多的背景故事，它迅速成为一个小睡节。这两个坏男孩连环杀手之前（并且更好）在其他电影中完成过。正如之前见过的“尽管有证据，但仍试图保护他的伴侣”这个角色的好伙伴。事实上，电影中的角色都没有超越二维或试图成为陈腐的刻板印象。最后一个麻烦 - 使用术语连环杀手是虚假广告。谋杀一个人——即使是有预谋的谋杀——也不会让你成为连环杀手。您可能有成为连环杀手的潜力，但您不是连环杀手，甚至不是疯狂杀手。0
不小心租了这个，它在我以为我租的电影盒子后面，直到我回家才发现，反正看了。绝对精彩！一部精彩的电影，也是我有史以来最喜欢的前三名之一，我向所有人推荐！这个故事令人愉快且易于理解，这可能很容易搞砸，但演员和导演在将其保持在一起方面做得很好。演员本身很棒，表现出出色的性格并且做得很棒。必须在某处找到一份副本...................... 1
来自导演 Barbet Schroder（《财富的逆转》），我想我在媒体研究课上看到了一些这一点，我认出了女主角，所以我尝试了它，尽管评论家给出了评价。基本上很酷的孩子理查德海伍德（半个纳尔逊的瑞恩高斯林）和贾斯汀彭德尔顿（恶霸的迈克尔皮特）联手谋杀一个随机的女孩来挑战自己，看看他们是否能在没有警察发现的情况下逃脱。调查这起谋杀案的是凶杀案侦探卡西“鬣狗”梅威瑟（桑德拉布洛克）和新搭档山姆肯尼迪（本卓别林），他们对现场发现的证据感到非常困惑，例如无关的头发。计划似乎并不完全顺利，因为 Cassie 和 Sam 很快就将 Richard 或 Justin 作为嫌疑人，这只是一个问题，他们是否可以将他们赶走。艾格尼丝·布鲁克纳饰演丽莎·米尔斯，克里斯·佩恩饰演雷羽，RD Call 饰演罗德·科迪船长，汤姆·维里卡饰演助理。达阿尔斯旺森。我现在可以看到与阿尔弗雷德·希区柯克爵士的《绳索》相同的概念，但这是为了挑战而谋杀，但这部电影以一种非常愚蠢的方式做到了，即使是一个相当优秀的布洛克也无法避免它变得沉闷和可预测。足够的！0
在我参加电影节的这些年里，我看过很多这样的小电影，它们从未在院线发行，它们最终被扔进了沃尔玛的 3 美元垃圾箱。我刚刚在那里找到了 Yank Tanks 的 DVD，很棒的医生，但它最终成为最低级的剩余物是多么令人难过。我喜欢这部电影，希望我能在电影院里看到它的一切。我宁愿纽约客电影公司直接翻译标题。美国人稍微伸展一下是有好处的。如果这部电影的片名能帮助美国观众探索随机的混乱，那就更好了。电影模仿生活，反之亦然。此外，我发现字幕以美元计价令人分心。来吧！欧元不难算，让外国佬的观众自己算一算。看一部电影，尤其是在巴黎的一个镜头，观众不应该因为被提醒而破坏效果：我是一个美国人看电影，他们正在为我将欧元兑换成美元。期待看到更多这些演员，以及更多来自编剧和导演的作品。1
阿尔弗雷德希区柯克发明了你能想到的任何类型的惊悚片：他设定的标准如此之高，以至于任何制作悬疑电影的导演都将与他相提并论。这辆布洛克车的主体，所有的想法，几乎所有的东西都已经在希区柯克的经典《绳子》里了：两个无端犯罪的学生，尼采的哲学，还有男孩们传播的线索，大师最先传他们到屏幕上。还有一部 80 分钟的电影，这是一场技术引人入胜的杰作。请注意，“数字谋杀”不会像“绳索”那样在一个房间内发生。而且，多么出色的创意，它让两个警察对抗邪恶的年轻人；而且，你永远猜不到，这两个警察非常不同：实际上，布洛克扮演像男人一样生活的女人，她的搭档（卓别林）害羞得像个无知的女孩。这两个男孩的表演并不令人难以置信，也不如爱德华诺顿在“原始恐惧”中的表现那么好。嗯，你知道，“绳子”太好了.... 0
这部电影重新唤起了我对法国电影的兴趣。故事迷人，演技无懈可击，奥黛丽塔图绝对美丽。我想在她即将出演 Amelie 之后，我们将在美国看到更多她的身影。1
看像“数字谋杀”这样的电影有些令人沮丧，因为在好莱坞公式中的某个地方是一部试图脱颖而出的好电影。然而，到学分滚动时，没有保存它。整件事几乎都被故事的“警察方面”所震撼，桑德拉·布洛克和本·卓别林饰演的凶杀侦探角色在一场尴尬的性事件中混为一谈，随着电影的进行，这种性事件变得越来越琐碎。虽然布洛克的角色很强大，但不足以挽救乏味的剧本和懒惰的节奏。本卓别林的才华被浪费在一个被遗忘的角色上（他在今年早些时候在被低估的“生日女孩”中表现得更好）以及克里斯佩恩，他的角色如此小，你会为像他这样的人才感到遗憾。反正，情节真的根本不是这部电影的一个因素。瑞恩·高斯林和迈克尔·皮特饰演的两名青少年杀手是观看这部电影的唯一真正原因。他们的天赋和化学反应非常好，而且他们相互配合得很好。太糟糕了，他们没有出现在一部更好的全能电影中。对于这样一位经验丰富的电影制片人来说，巴贝特·施罗德 (Barbet Schroeder) 的做法太安全了。底线：如果你是一个流派爱好者，它值得一租，但其他人都会过着充实的生活而从未见过它，除非可能在网络电视上看到方便的商业广告。0 太糟糕了，他们没有出现在一部更好的全能电影中。对于这样一位经验丰富的电影制片人来说，巴贝特·施罗德 (Barbet Schroeder) 的做法太安全了。底线：如果你是一个流派爱好者，它值得一租，但其他人都会过着充实的生活而从未见过它，除非可能在网络电视上看到方便的商业广告。0 太糟糕了，他们没有出现在一部更好的全能电影中。对于这样一位经验丰富的电影制片人来说，巴贝特·施罗德 (Barbet Schroeder) 的做法太安全了。底线：如果你是一个流派爱好者，它值得一租，但其他人都会过着充实的生活而从未见过它，除非可能在网络电视上看到方便的商业广告。0
我们很少看到 IMDb 电影观众写的这么短的评论。也许是因为这部轻量级的黑色喜剧在没有深度的情况下娱乐和取悦，还是我们错过了什么？如果我有一些动力，我会再看一遍。那么什么是巧合呢？对法国人来说，它是“Le Battement d'Ailes du Papillon”意外之喜？命运？也许这是一个事件，是一系列随机事件的高潮。我们都经历过这些（它被称为生活），但是当以这种方式看待时，您会开始觉得“随机”可能更像是“命中注定”。这部电影中的“偶然事件”可能是像从卡车后部敲下几片生菜叶这样的小事件，也可能是基于陌生人扔鹅卵石的准确性做出重大人生决定的事件。所有这些事件都会导致其他事件......你明白了吗？骨牌。将这些乘以 30 个字符，每个字符平均 6 个，你必须真正发挥你的想象力来接受这种情况可能发生的可能性很小。我认为对于那些相信生活就是这样的人来说，这是一种诊断。但这就是电影的神奇世界。我们承认，观看作家/导演将这些不相关的事件编织成一个与这些法国公民的生活息息相关的故事的方式很有趣。如果您有几个小时的时间并且正在寻找异想天开的逃生之地，那么这里就是您的最佳选择。或者，如果您正在从手术中恢复并且无论如何都不会去任何地方，这将在您的缝线愈合时吸引您。《偶遇》不会成为获奖者，但它应该会培养一批狂热的追随者。奇怪的事情发生了。索伦·克尔凯郭尔 (Soren Kierkegaard) 有以下观点：“生活只能向后理解；但必须向前生活。” 如果您查看自己的许多生活经历（遇见初恋、寻找完美礼物、最后一次车祸）中的细节，您会发现一系列看似随机的事件导致了它。这就是答案！我忘了带一个存在主义者来向我解释“偶然”。1 找到完美的礼物，你的最后一次车祸）你会发现一系列看似随机的事件导致它。这就是答案！我忘了带一个存在主义者来向我解释“偶然”。1 找到完美的礼物，你的最后一次车祸）你会发现一系列看似随机的事件导致它。这就是答案！我忘了带一个存在主义者来向我解释“偶然”。1
Sandra Bullock 在 Miss Congeniality 中的表现让我惊喜不已，我决定试一试 Murder By Numbers。虽然在勇敢、谦虚的角色中表现得不错，但布洛克女士在“严肃”角色中的表现（见希望漂浮、速度 2、28 天）还有很多不足之处。同时，她的性格是无所不知、困惑和性不适应的（桑德拉过去的次要情节被认为是不必要的填充物，对发展她已经很肤浅的性格几乎没有作用）。这两个十几岁的男孩表现得不错，尽管他们的法医专业知识和“如果可以就抓住我”的态度被那些尖叫“我们做到了！”的愚蠢错误所掩盖。克里斯佩恩作为非常明显的嫌疑人在这里被浪费了，本卓别林的象征性伴侣/爱情角色也是如此。***剧透*** 平庸的表演放在一边，最大的缺陷可以追溯到一周电视节目的情节，它从来没有让你完全相信谋杀动机，并且如前所述，愚蠢的错误（在谋杀现场呕吐稀有食物，太方便和陷害学校看门人，两个男孩在公共场合一起闲逛，方便的恋人引起摩擦等）导致观点从对凶手的阴谋变得无聊和失望。结局是严格的“按数字”，可能是电影中最令人失望的方面。使用现在陈词滥调的策略，几乎展示了电影开头的高潮场景，然后让观众知道我们是如何到达那一刻的，最后的场景没有人感到惊讶，并且缺乏电影所声称的任何所谓的智能到达它' 结论。一个有点有前途的概念，但执行不力，几乎在所有方面都很薄弱。* 在......之外 ****。0
《Happenstance》是自《When the Cat's Away (Chacun cherche son chat)》以来我看过的最有纽约感的巴黎电影。去年上映的一部影片现在上映，正是为了利用奥黛丽·塔图 (Audrey Tatou) 对《阿梅丽》(Amelie, ” 它的法文标题更贴切：“Le Battement d'ailes du papillon（蝴蝶翅膀的搏动）”作为总结混沌理论作为我们生活中的一个控制因素。Tatou 的顽皮在这里不那么令人讨厌，因为她只是在不幸的冒险中偶尔露出那耀眼的微笑，而且因为她是一个庞大的多民族合奏团的一部分，如此之大，以至于我花了很长时间来整理人物，尤其是因为一些可爱的男人和年长的女人在我看来很像，一些角色幻想着他们应该做什么，以至于我不确定他们是否在这样做。但我喜欢城市的巧合，从移民到爱情巢穴，再到拥挤的地铁车厢，再到咖啡馆闲逛。字幕非常烦人地同时提供了对话的两个部分。(最初写于 12/8/2001) 1
让我们进入这部电影的世界，以便您更好地了解我们在这里处理的电影类型。爱迪生是一部非常愚蠢的电影，其中坏人和他的暴徒向墙壁和柱子后面的好人发射了 50,000 颗子弹，对他们大喊大叫，然后最终面对面而不是杀死好人他......而不是浪费这个让你如此悲伤的人......而不是只是走过去和POP！......你做什么？坏人……他和他说话。他抓住好人，拿着枪和他说话。他们无话可说！射他！现在就射他！但无论如何他都会和他说话。哦另一件事。最后，报纸在报纸的头版上写着“普利策奖得主故事就在这里”或正上方的内容，就像第一次印刷故事一样。那么，怎么会有人如此迅速地赢得普利策奖呢？是的，你知道那些愚蠢的电影吗？是的，简而言之就是爱迪生。你会看到很酷的摩根弗里曼先生和狡猾的眼睛强硬的凯文史派西，他们都完全扮演着他们的角色，LL Cool J 在电影的每一刻都皱着眉头，同时在所有地方的一个该死的夜总会向他的女朋友求婚，谁是最后一个台词“鸭子”就像一部从未制作过的致命武器电影......贾斯汀·汀布莱克每次说话时都会抱怨并吐出废话，自大的小混蛋。唯一的亮点是疯狂的迪伦麦克德莫特竭尽全力“丹泽尔来自训练日”的印象，非常有趣。哦，是的，这部电影是关于什么的？诶，思考。该死的多么愚蠢的电影。为它写任何形式的评论变得越来越困难，因为电影在它结束的那一刻就离开了我的大脑......没有谎言基本上，不要浪费你的时间！0
《星际之门 SG-1》讲述了一个名为 SG-1 的团队通过一个名为星际之门的装置进行的星际探索以及虫洞另一边等待着的所有惊喜。刚上映的前几季偶尔看过这个系列，我不知道这个系列到底有多好，在我最后一次看一集之后的 10 年。我的旧印象是这个系列很棒，但我的印象远非事实。“星际之门 SG-1”不仅仅是一个简单的科幻系列，它是有史以来制作最精良、最有趣、运行时间最长、最令人兴奋的科幻小说之一。为什么？因为它运行在一个惊人的前提下。这个系列的价值远远超过它所基于的电影的价值，我认为这是一个很好的例子，电视作为一种媒介，有一个合适的前提，能够提供一些对电影时间限制不起作用的东西。长时间运行的系列所创造的熟悉感，看着角色和他们的环境随着时间的推移而发展是惊人的，只是增加了暂停怀疑的能力，这一切都是出色的写作和所有工作人员付出的大量奉献的结果演出。“星际之门 SG-1”在过去的 10 年里不断提供伟大的冒险，但从不害怕改变情节的挑战，它在节目的一些非常不同的时间段让位： - 前几季，也许直到4th/5th，更多地关注行星和不同情况的探索，如果不是因为总是迫在眉睫的 Goaul'd 威胁，那么让这些情节彼此完全无关。- 从 5 日到 7 日，越来越多的剧集专注于与 Goaul'd 战斗并防止对地球的攻击。在这一季之后，对行星的探索几乎只是将 sg-1 放在 Goaul'd/replicator/ori 冲突的地方的借口 - 第 8 季可能是最复杂的一个。它有一连串的剧集，其中包括几乎没有提到星际之门的小地球事件，但最后几集有一些伟大的复制时刻。- 9th 和 10th 一起旅行，因为他们有相同的新敌人，而且没有 Jack O'Neil。他们都是很好的续集，虽然第 10 季的前几集有点弱，因为他们似乎比 SG-1 和人类/雅法在与 Ori 的战斗中输掉了一场又一场的战斗。基本上，在第 7 季之后，探索被推到了后台，这在很多方面都是一种耻辱，因为每个星球（剧集）都展现了潜力和神秘感；另一方面，它为正在进行的冲突制作了如此多的精彩剧集，以至于节目性质的变化仍然有效，并展示了作家的伟大和大胆。即使很艰难，我相信这个系列有一个高质量的结局，可以很好地让它休息，我的感觉是它可以继续下去；参与的人都是伟大的专业人士，系列叙事有很多东西可以提供。上个赛季回归系列赛的开始性质是非常可行的，并且会非常受欢迎，但最终事情还是如此。最后，因为我喜欢一切，所以很难发现它结束了。然而，大局 由数百人在 10 年的时间里的工作所绘制的，是一幅美丽的景象，真实地证明了剧组、那些杰出的演员和角色的奉献精神，我们将永远记住这个名字的集体SG-1。1
很难相信导演巴贝特·施罗德曾经出演过威风凛凛、非常风趣的《女仆》（1976），现在似乎只拍“靠数字”的好莱坞惊悚片。这是非常轻量级的 John Grisham 材料，与电视电影的情节交叉。Bullock 是 Cass Mayweather，一位精力充沛且独立的犯罪调查员，专门研究连环杀手。本卓别林是她保守的警察搭档山姆肯尼迪，他们一起组成了一个不舒服的二人组。不好，当两个失衡的大学坏人（高斯林和皮特）决定让他们大惊失色——在犯罪现场植入非常聪明和误导性的法医证据。很公平，虽然布洛克和卓别林没有产生任何火花，但我们也不得不忍受几个沉闷的、过于戏剧化的闪回，说明卡斯历史上的一个重要事件。然后当然还有悬崖边小木屋的频繁镜头，毫无疑问，OTT结局将被设定。哦……气氛。而是观看 CSI 的任何一集。这很重要，而且更令人兴奋。0
这不是一部很棒的电影，但我很欣赏编剧和导演尝试一些不同的东西。这部电影的主题是命运和看似微不足道的小事，却可以极大地改变未来。在某些方面，这让我想起了电影《滑动门》，尽管不是专注于一个随机事件，看似随机的事情反复发生，每一个都有助于建立可爱的结论。另外，一个奇怪的秃子似乎明白这一切，他在一个简短的场景中谈到了这一点——就像他是某种无所不能的存在，但电影中绝对没有对他的解释（就像电影中互相打架的两个人一样） HUDSUCKER PROXY 中的钟楼）。DVD 夹克只显示了奥黛丽·塔图 (Audrey Tautou)。这是利用她在AMELIE的成功，虽然她只是电影中众多演员中的一个，而且没有一个主演。节奏轻快，演技不错，结局也不错。我没有给它更高分数的唯一原因是有些角色有点无趣，我认为这部电影可能可以减少一些次要情节来收紧。1
除了承认一些不错的电影摄影，我几乎不能对这部电影说任何积极的东西。唯一真正的问题是主角的两难选择，是与他童年的朋友一起生活在痛苦的世界中，还是离开他们开始自己的生活。丰富的“情绪强大”的场景与这个情节不符，并且由于演技不好，它们也未能营造出预期的氛围。导演只是设法介绍了安东尼的困境，并最终带来了一个简单的解决方案。角色似乎没有进化，尽管很难说出任何角色……也许除了桑尼。在他旁边，演员们很少上场，当他们中的一些人不得不上场时，他们会表现得像自我放纵的业余爱好者。我想知道是什么毁了这部电影：肤浅的剧本，抛弃情节的所有潜力，或糟糕的表演，扰乱可能留下的任何吸引力。0
叙事？？无论是书面的，视觉的还是诗意的史诗？？一般尽量避免太可能的字符；毕竟，读者和观众很容易因为试图跟踪谁是谁而不知所措。我认为这在电影中尤其如此，因为我们不能轻易地回到电影院来刷新我们的记忆。然而，像我这样的观众没有这个问题，因为我们在 DVD 或 VHS 上看到我们所有的电影。一年前，我认识了法国女演员奥黛丽·塔图 (Audrey Tautou)，我第一次见到她是在《艾米莉·普兰的美妙命运》(2001) 和后来的《漫长的订婚》(2004) 中，这两部作品都经过精心制作，故事复杂，故事情节复杂。大量的角色。这个较早的产品在两个方面都超过了其他产品：更多的角色和更多的复杂性。现在，其他导演以前也使用过这些技巧：Robert Altman with The Player (1992), Short Cuts (1993), Gosford Park (2001) 等；保罗·托马斯·安德森对 Magnolia (1999) 做了同样的事情。斯坦利·克莱默 (Stanley Kramer) 在 1963 年的《疯狂，疯狂，疯狂，疯狂的世界》中做到了这一点，这是一部近乎史诗般的喜剧。这部电影的不同之处在于，首先导演让我们“看到”了一些角色的头脑，其次，随着故事在不同时间段之间的翻转，一些场景被重复，以刷新观众的记忆。基础的 ？？核心，可以这么说？？故事讲述了一位名叫艾琳 (Tautou) 的年轻女子，她被火车上的一位通勤者告知，她将在那天遇到她的真爱。这发生在影片的前几分钟。在这一点上具有讽刺意味的是，艾琳没有意识到对面的年轻人（吉尔伯特罗宾）可能是那个' 一份真爱'。而且，他也没有……他们分道扬镳，都没有意识到他们近距离接触的潜在意义。然而，一天剩下的时间里，混乱的结果不仅是两个年轻人，还有出现在一系列巧妙构建和交织的小插曲中的其他角色，这些小插曲似乎无处可去，然而……如果故事只是这样，它可能会很无聊，甚至可以预测。不是这样。剧本和导演用一系列非常普通的创新场景打破了我们的期望，但这些场景变成了可信的、非凡的事件，让两个可能的恋人再次见面。例如，下次当一些鸟屎从天而降到你的书或纸上时，考虑你的替代品；在艾琳和她的命运之人再次见面之前，两个角色做出了一个显而易见的选择。或者飞到挡风玻璃上的石屑怎么办？再想想会发生什么……所有这些都足够有趣了。对我来说更有趣的是评估每个出现的新人并试图确定这个人是否是艾琳的那个人，或者实际上是火车上的年轻人。这让我猜测了一段时间。如果你看到这个令人愉快的嬉戏，我会让你考虑一下。推荐给大家。1 对我来说更有趣的是评估每个出现的新人并试图确定这个人是否是艾琳的那个人，或者实际上是火车上的年轻人。这让我猜测了一段时间。如果你看到这个令人愉快的嬉戏，我会让你考虑一下。推荐给大家。1 对我来说更有趣的是评估每个出现的新人并试图确定这个人是否是艾琳的那个人，或者实际上是火车上的年轻人。这让我猜测了一段时间。如果你看到这个令人愉快的嬉戏，我会让你考虑一下。推荐给大家。1
他们必须向所有到达好莱坞巴士站的电影制片人发布这个情节大纲。然后，他们填补空白，并将他们的故事设定在他们刚刚抵达的任何乡镇或城市贫民区。你从开场镜头就知道这部电影是关于什么的，四个小男孩以粒状慢动作播放，伴随着旁白。公交车站后的下一站必须是购买四个小男孩在颗粒状慢动作中玩耍的素材。一旦他们长大，很容易在四人中发现作家/导演。他是一个安静、沉思、留着长发的人，如果他的裤子里藏着他的作文书，他就永远不会被人看到。这意味着他高超的写作天赋将成为他从希克维尔到好莱坞的门票。只是这里没有展示写作或导演才能。如果你仍然不能 要弄清楚他是谁，这里有一个提示：导演和他的角色有相同的中间名。花了一个多小时才弄清楚这些二十多岁的男人应该还在上高中。看起来像是监狱的，显然是一所高中，监狱长竟然是校长。再一次，可怜的、被误解的反叛者可以将电影中的每个人都撞上人行道、谋杀和掠夺，但却无力抵抗他酗酒的父亲。像你做其他人一样反击，孩子怎么样？许多没有明显目的的拳头战斗场景。非常糟糕的对话。许多场景严重失焦。卡通人物不断以小角色和临时演员的身份出现，吸引了首映观众的不经意间的笑声。极端的过度。如果你不太明白那些自以为是的演讲，或者慢动作场景，只听霸道的音乐。它会告诉你你应该感受到什么。可怜的玛丽莎瑞恩在这些业余地区电影中周游全国时，一定积累了很多飞行常客里程。最大的罪过是，观众应该同情那些枪杀老太太、撞倒被拴在树上的小狗、抢劫和偷窃的孩子，同时抱怨他们悲惨的生活。但如果我们能离开这个乡下小镇上大学就好了。是的，那是票。为什么每个 20 多岁的电影人都认为他迄今为止的生活如此重要、如此有趣，以至于全世界都迫不及待地想在银幕上看到它？如果这部电影看起来像自传体，那么导演最好回头看看拿着逃犯令的警察。0
整部电影都值得一看，只是为了壮观的最后时刻——这是我看过的所有电影中最好的结局。完美，美丽，有趣，简直太棒了。我发现这部电影令人愉快，即使它是法国人过于认真的深层含义。我喜欢它 - 这是一个伟大的爱情故事。我喜欢阿尔及利亚人融入其中的方式——顺便说一句，最后学分的音乐很棒。我要CD！1
很多人似乎都喜欢这部电影，所以给它一个差评我觉得有些遗憾。但是在坐了 96 分钟之后，我觉得我必须这样做。这部电影的情节到底在哪里？！我一定是错过了，我在等待故事情节展开，但什么也没发生。当然结局是“有点令人震惊”，但他们并没有建立起来。我有一半时间忘记了谁是谁，所以他们并没有真正开发角色。表演马马虎虎，大部分时间都是可信的，但我大部分时间都能看穿它。所以......在不透露任何东西的情况下，我必须说除非你喜欢电影中的演员，否则没有真正的理由看这部电影。我可能弄错了，但我只是不明白为什么电影的内容如此之少或太多。我无法决定会是哪一个，所以我说你们自己判断。我什至不知道租它是否是个好主意，成本和所有... 剧情：0/10 人物：1/10 表演：2/10 总体：3/10 我觉得这真的太高了，我坚持我的投票在顶部。0
这部异想天开的电影不幸与大受欢迎的“艾米丽”同时上映，都由精彩的奥黛丽·塔图担任主角。才华横溢的导演洛朗·费罗德 (Laurent Firode) 制作了近期记忆中最令人愉快的法国电影之一。正如其英文片名所示，这部电影讲述了偶然性。法文标题提到了蝴蝶翅膀在飞行时如何在大西洋上空制造混乱，以及太平洋上的飓风，仅通过观察这些五颜六色的昆虫就无法相信这一点。从一开始，导演就将人们在电影中看到的所有角色以及每个角色之间的联系交织在一起，这很难想象，但在电影的背景下似乎运作良好。在地铁上的一次偶然相遇为这部电影定下了基调。艾琳，谁要去工作，坐在她对面的女人要求她告诉她她的星座是什么，然后继续阅读她的论文。艾琳，似乎会在同一天穿越，并会找到她的灵魂伴侣。艾琳下车后，坐在女人旁边的安静的年轻人告诉她，他的生日和艾琳一样。他们似乎从一开始就注定了彼此，但唉，直到电影的最后一帧他们才会重新联系。奥黛丽·塔图和艾琳一样精彩。扮演尤内斯的福德尔直到最后都没有太多事情要做，但他表现出了他的存在感并且很好地发挥了自己的作用。才华横溢的年轻演员为电影的成功做出了宝贵的贡献，这部电影轻如蝴蝶的翅膀。我们期待着 Laurent Firode 未来的电影，因为他似乎是一位心地正确的导演，并且对人类的联系方式有着敏锐的洞察力。1
Dick Foran 和 Peggy Moran 在《木乃伊之手》中表现得非常好，他们回来参加这个非常小的普遍恐怖活动。但这一次，不是让华莱士福特作为喜剧搭档“宝贝”，我们让模糊奈特代替了一个名叫“东西”的傻伙伴。但结果远没有那么迷人，恐慌程度几乎为零。迪克是一个商人，他想在一个偏远的岛屿上一个幽灵般的古老城堡里带头寻宝。佩吉是随行而来的帮派之一。但有一个身材高大、身材瘦长的约翰·卡拉丁（John Carradine），身穿黑色斗篷，戴着大帽子，被称为“幽灵”，他为了自己追寻被埋葬的财富而闯入派对。这个“幻影”并不是很神秘，甚至没有努力尝试将他那张相当普通的脸隐藏在阴影中以制造任何紧张或怪异。看到活泼的莫兰总是很高兴，但除此之外，您可以将其归结为环球影业立即忘记的失误之一。0
对我来说，这篇评论可能包含剧透，但我喜欢看电影而不知道会发生什么，所以我认为这部电影的许多其他评论都包含剧透！我刚刚又看了一遍这部电影，我必须重申，它是所有电影中最好的结局。曾经。曾经。曾经。奇怪的是，真正的译本“The Beating of the Butterfly's Wings”并未用作译名。我想他们认为大多数美国人不知道什么是混沌理论（除了那些看过或读过“侏罗纪公园”的人）。这部电影基于混沌理论，以及一个小事件如何影响看似无关的事件的结果，这些事件都导致一个事件。这部电影是一场奇妙的因果旋风，因为我们跟随混乱的链条，因为它在几个角色（大约 20 个？）之间交织在一起。在某种程度上，尽管如此，结局似乎是不可避免的，但仔细想想，这是一个完美的结局。想想自己，“还有什么需要说的”？同时，这是一个非常勇敢的结局。太糟糕了，我们不得不去海外寻找这样的宝石，但这样的结局永远不会出自好莱坞。1
一部可怕的毫无意义的电影，更糟糕的是，无聊的电影。Stranger Than Fiction 没有什么新鲜可说的，除了最缺乏想象力的刻板印象之外没有任何人物，并且依赖于一个笨拙的中心概念，既不是特别原创，也没有以模糊的创新方式处理。Will Ferrell 完全浪费在他可能希望成为他对 Jim Carey 的杜鲁门秀的回答中，并用他通常的大喊大叫（如果你对 Talledega Nights 打折扣的话，这确实很有趣）代替了，嗯，几乎没有。艾玛·汤普森只是有点刺激（有些评论我 我读过这里正在谈论她获得奥斯卡提名是可笑的）而玛吉吉伦哈尔的剧本非常差劲，这让她的工作还算过得去，除了塑造她作为一名从哈佛辍学成为一名面包师的前法学院学生的性格之外，别无他法，因为她喜欢让人们快乐。请。她最终爱上了费雷尔的“性格”，这完全是荒谬的。马克·福斯特 (Marc Forster) 尝试使用计算机图形为电影增添活力，这只是为了突出他必须使用的材料缺乏灵感。我可以选择是第三次看 The Prestige 还是看这个。我希望我选择了威望。0 他试图使用计算机图形来为电影增添活力，这只是为了突出他必须使用的材料缺乏灵感。我可以选择是第三次看 The Prestige 还是看这个。我希望我选择了威望。0 他试图使用计算机图形来为电影增添活力，这只是为了突出他必须使用的材料缺乏灵感。我可以选择是第三次看 The Prestige 还是看这个。我希望我选择了威望。0
大多数追捧奥黛丽·塔图的电影的人似乎不明白艾梅莉是一个角色——这并不是奥黛丽·塔图的真实生活个性，因此，她参演的每一部电影都不会是艾梅莉第二部、第三部等。话虽如此，我也只是因为奥黛丽在里面而选择了这部电影。是的，这是真的，在第一个场景之后有一个很大的差距，她可能有 45 分钟都没有看到，但我什至没有想念她，因为我和其他角色玩得很开心。那个对所有事情撒谎的人太有趣了，这个人通过寻找优惠券等来为那些跑出咖啡馆并跳过账单的人辩护，以平衡损失，实际上......进入这里的所有角色可以需要很长时间，但这是我最近看过的最好的电影之一。奥黛丽·塔图 (Audrey Tautou) 饰演的艾琳 (Irene) 并不是艾米莉 (Amelie) 那样的过度甜甜的女孩。事实上，作为艾琳，她对流浪汉要求找零的粗鲁一开始让我措手不及。在这部电影中，艾琳是一个善良的女孩，但在（非常糟糕的）一天的过程中，她的性格变得越来越酸和悲观。使这部电影非常出色的原因在于，您拥有所有这些非常有趣的故事和情节构建……非常有趣，风景和镜头很棒，色彩丰富且不会太慢，而且所有角色都可以实际行动。电影最精彩的部分还有大约 20 分钟......这是所有情节开始融合在一起的时候，旅程真正开始了，一切都联系在一起并有意义，整个蝴蝶效应开花了。我发誓，这是我看过的最好的 20 分钟电影 已经看了很久了，结局……让我觉得“该死的我真的很幸运能找到这部电影”。这部电影的结局是一流的。为这个写剧本的人太棒了，因为不仅有所有其他次要情节在进行，而且以某种方式让它们全部联系在一起（并且以一种明智的方式，这里就是这种情况）而且让每个角色都感到人类并活跃起来，而不仅仅是一些陈旧的角色用作建立整个蝴蝶效应的拐杖......非常令人印象深刻。我强烈推荐这部电影，因为它是一部适合任何时间、任何心情、与任何公司或单独观看的好电影。1 因为不仅有所有其他次要情节在进行，而且以某种方式让它们全部联系在一起（并且以一种明智的方式，这里就是这种情况）而且让每个角色都感觉人性化并活跃起来，而不仅仅是一些陈旧的角色用作建立整个蝴蝶效应的拐杖......非常令人印象深刻。我强烈推荐这部电影，因为它是一部适合任何时间、任何心情、与任何公司或单独观看的好电影。1 因为不仅有所有其他次要情节在进行，而且以某种方式让它们全部联系在一起（并且以一种明智的方式，这里就是这种情况）而且让每个角色都感觉人性化并活跃起来，而不仅仅是一些陈旧的角色用作建立整个蝴蝶效应的拐杖......非常令人印象深刻。我强烈推荐这部电影，因为它是一部适合任何时间、任何心情、与任何公司或单独观看的好电影。1
比小说更奇怪让我很生气，我注册了 IMDb 只是为了写这篇评论。怪异于小说是一部令人惊讶的复杂、感人且发人深省的电影，直到最后。一旦你暂停了多次逻辑失误（为什么威尔·费雷尔 10 年前开始写书时没有听到艾玛·汤普森的声音？“电话响了。电话又响了。”她怎么会不知道是他打来的？等.)，这部电影挑战了人们对死亡、命运和牺牲的看法。达斯汀霍夫曼提供的文学主题简史应该特别适合前英语专业的学生。玛吉·吉伦哈尔总是令人愉悦，尽管威尔·法瑞尔可能和笨手笨脚的灵魂一样容易成为斧头杀手。她对他的迅速信任是信仰的巨大飞跃。啊，但结局。直到最后，我会给这部电影10颗星中的9颗。这部电影作为人生旅程的隐喻，作为对“写真”概念的致敬，提醒人们伟大的文学要么是喜剧，要么是悲剧，但不能两者兼而有之，是杰出的。整部电影带领观众理解并接受威尔·法瑞尔命运的时刻。无论他的角色变得多么讨人喜欢，我们都非常清楚为什么我们会接受这个结局。最后一幕发生，屏幕变白，演职员表滚动。一部近乎完美的电影的深刻而有力的结局。一个已经争论了数周的结局。不！！！！！！！！！！没有学分滚动。说不是这样。假设好莱坞没有再添加 10 分钟完全破坏电影完整性和核心的废话。达斯汀霍夫曼说得对，他说，“它不再是杰作；没关系。” 对电影的恰如其分的评论。除了我，这甚至都不好。我对“写真”的背叛，对迎合这部电影的决定感到非常生气，以至于我在从电影回家的路上愤怒地流下了眼泪。我不经常哭。大多数电影我可以不那么关心，但我仍然对这部电影感到愤怒。我对作家扎克·赫尔姆的问题是：当屏幕变白时，原始电影结束了吗？你是否被乏味的电影权力所强迫，去加上一个不忠于电影核心的结局？还是你把那个伤感的结局加在你自己身上？我读过你很聪明。我希望你的原始剧本第一次就结束了这部电影。我知道 Zack Helm 永远不会看到这篇评论，而且我” 一直找不到他问自己的联系方式。但是，拜托，电影观众，我是不是唯一一个对 Stranger THAN FICTION 有这种感觉的人？看这部电影让我得到了一件好事：我现在加倍钦佩LOST IN TRANSLATION。0
这里的谜团是为什么这部令人愉快的小喜剧被大多数评论家忽视并且未能找到它应得的观众。简单地展示奥黛丽·塔图崭露头角的才华应该足以从行家中获得更大的认可。它缺乏自负并依赖于古怪的特征，它对人类行为相互关联的思考既有趣又肯定生活，并且与该类型中一些更广受好评的竞争不同，它实际上很有趣。1
一部糟糕的两字喜剧剧突然变成了一场对印度人来说并不可怕的论战，带有糟糕的特效、对裸体的剥削性使用和丑陋的暴力。它像政治家的握手一样真诚，像汽车推销员的推销一样明显，这是宇宙历史上最糟糕的电影之一。绝对和彻底的drec。0
大西洋中蝴蝶翅膀的扑动可以在太平洋上掀起飓风。根据这个理论（以某种方式与混沌理论有关，我不确定具体如何），每一个动作，无论多么微小或微不足道，都会引发连锁反应，从而导致大事件。这部电影的小宝石向我们展示了一系列看似无关的角色，其中大部分在巴黎，他们的行为将影响彼此的生活。（六度分隔理论也可以应用。）每个故事都是这部电影的宝石的一个方面。表演经过精心调整和细致入微（奥黛丽·塔图（Audrey Tautou）是发光的），故事合理地交织在一起，幽默恰到好处，观众离开剧院时点头表示同意。1
**包含剧透** 我从各种来源听说这部电影有争议，尤其是结局很可怕。我没想到的是大约二十分钟后就完全改变了策略。一开始是典型的牛仔/印度西部片，突然变成了一部非常乏味的浪漫喜剧，讲述的是霍努斯（彼得·施特劳斯饰演的蓝军战士）和克雷斯塔（坎迪斯·伯根饰）躲避夏安骑兵的猛攻。然后影片的大部分内容都集中在这两个不匹配的人身上，因此是浪漫喜剧片。唐纳德·普莱森斯（Donald Pleasance）随后出现并无缘无故地绑架了他们俩。然后他们逃跑，并在对夏延基地发动攻击的前夕（分别）出现在骑兵基地。由于克雷斯塔曾经与一位夏安酋长结婚，因此她逃离了骑兵基地并加入了他们。到此为止很普通。然后是结局。在经历了一个多小时的糟糕表演，包括他们/他们是否会聚在一起故事情节的陈词滥调之后，这部电影然后转变为过度剥削，其中包括斩首和一个孩子被射中后脑勺。在电影的这一点上可以与 Wild Bunch 相似，但 Wild Bunch 始终保持相同的语气，并没有诉诸极端的无端暴力。在某些方面，Soldier Blue 让我想起了 Frank Perry 的 Last Summer，它也完全改变了令人震惊的结局。我没有' 不讨厌Soldier Blue，也不觉得结局特别令人不安，只是觉得它很乏味，有一个不必要的暴力结局。如果你想看一部真正令人不安的屠杀无辜者的电影，我会推荐 Elem Klimov 的《Come and See》。0
我们必须记住，在电影方面，50 年代实际上是一张白纸。好莱坞正在从爱国战争电影、黑色电影、两卷轴电影等过渡到带有信息的电影。我们有 Blackboard Jungle、On the Waterfront 等等。有些人可能认为这是一种改进。我不。谁是大佬说：如果你想发消息，打电话给西联汇款？他是对的。这些心理惊悚片的娱乐性不如某种远程治疗。这是一个点子。这是关于三个姐妹试图夺取他们死去父亲的遗产的控制权。其中一个，也许是唯一一个值得赎回的人，需要公司飞行员的帮助，以帮助她阻止其他家庭成员。他最初是为了钱，但最终爱上了她。与此同时，其余的家人计划破坏这段恋情。结果是可以预见的。你在这部电影中得到了一点点。姐妹之间的性紧张。有点微妙的受虐狂。遗传性精神错乱 - 如果有这样的事情。我们从未见过父母，但他们一定真的搞砸了演员阵容几乎不为人知。一两个演员听起来有点耳熟。演技太差了，简直不敢相信。它由一家名为 Bel-Air Productions 的公司在 United Artists 旗下发行。它主要是在晚上在洛杉矶及其周边地区拍摄的，而且可能没有获得许可。结局太离奇了，我以为是个笑话。就好像他们没钱了，制片人决定在一个场景中结束它。我可以' 不用解释——甚至不是对我自己——但我给这堆垃圾打了 8/10 分。我熟悉“它太糟糕了，它很好”这个词，但我认为我以前从未遇到过这种现象。好吧，也许是“Hot Rods to Hell”，但这个肯定适合。如果您喜欢看起来像是在某人的地下室制作的电影，您可能想尝试一下。1
《士兵蓝》是一部自命不凡的电影：自以为是对人类对人的不人道、白人对土著人民的剥削和残暴行为的某种深刻陈述；对越南的恐怖的尖锐、坚定和讽刺的评论。好吧，对不起，但成为这些事情中的任何一个都失败了。士兵蓝实际上是有害的、陈腐的、制作不良的、不诚实的垃圾。这里的另一位评论家一针见血，说它似乎是两部完全不同的电影的混合体。它基本上是一个蹩脚的、陈词滥调、表现不佳的“奇怪的情侣”浪漫-施特劳斯和卑尔根克服了他们对对方生活方式的偏见并坠入爱河（啊，祝福）-被两场本不会发生的令人作呕的大屠杀所记录在 Lucio Fulci 飞溅电影中占有一席之地。令人厌恶的、淫秽的、血淋淋的高潮没有任何借口，在这种高潮中，可爱的美国本土小孩子在充满爱意和生动的特写镜头中被各种枪杀、切片、肢解和刺穿，大胸美国本土女性被猥亵、强奸和串起来 - 没有任何借口，就是除了票房。（大屠杀本身，虽然其错位的意图令人反感，但舞台和拍摄非常糟糕；一群演员躺在周围，身上涂着鲜红色的油漆，与一些斩首/肢解 - 肢解的特效序列交织在一起，顺便说一句，在他们的拍摄中使用了真正的截肢者。现在这就是我所说的剥削。）忘记你所听到的所有关于这是一场“抗议”的爸爸（包括电影开始和结束的荒谬评论），起诉美国对土著人民的暴行。这部电影没有讲述夏安人的困境。如果这样做的话，它会以一些涉及美国原住民的角色为特色，会让我们了解并关心那些在高潮时被屠杀的无名无名的无辜者。相反，我们得到的是卑尔根和施特劳斯（至少在这方面都是糟糕的演员）的愚蠢的白面包浪漫，有大量的血、内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0 不谈夏安人的困境；如果这样做的话，它会以一些涉及美国原住民的角色为特色，会让我们了解并关心那些在高潮时被屠杀的无名无名的无辜者。相反，我们得到的是卑尔根和施特劳斯（至少在这方面都是糟糕的演员）的愚蠢的白面包浪漫，有大量的血、内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0 不谈夏安人的困境；如果这样做的话，它会以一些涉及美国原住民的角色为特色，会让我们了解并关心那些在高潮时被屠杀的无名无名的无辜者。相反，我们得到的是卑尔根和施特劳斯（至少在这方面都是糟糕的演员）的愚蠢的白面包浪漫，有大量的血、内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0 会让我们去了解和关心那些在高潮时被屠杀的无名无名的无辜者。相反，我们得到的是卑尔根和施特劳斯（至少在这方面都是糟糕的演员）的愚蠢的白面包浪漫，有大量的血、内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0 会让我们去了解和关心那些在高潮时被屠杀的无名无名的无辜者。相反，我们得到的是卑尔根和施特劳斯（至少在这方面都是糟糕的演员）的愚蠢的白面包浪漫，有大量的血、内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0 内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0 内脏和被切断的头被扔进去以吸引好奇的人。这是一个可怕的耻辱，因为有一部关于沙溪大屠杀的电影要拍，关于美国（和英国，以及所有所谓的“文明”国家）几个世纪以来参与的所有现实生活中的大屠杀（伊拉克？）。这不是那部电影。0
当一位富有的大亨在一次飞机失事中丧生时，他的双胞胎姐姐玛莎·克雷格（玛奇·肯尼迪饰）不相信他在一次自杀式潜水中抓住了控制权（尽管家庭中存在自我鼻烟），但他的三个美丽的女儿们不在乎。飞行员吉姆·诺顿（约翰·布罗姆菲尔德饰）为瓦莱丽·克雷格（凯瑟琳·休斯饰）工作，后者很快强迫他帮助她从陷入困境的妹妹洛娜（莎拉·沙恩饰）和家庭律师（杰斯·巴克饰）手中夺取庄园的控制权. 瓦莱丽希望诺顿在洛娜没有抵挡另一位姐妹，性感美女薇姬（玛拉·英格饰）的诱惑时引诱他，但当诺顿爱上他的猎物时，她的计划陷入混乱。所有的赌注都变成了一个悲惨的世界——包括公司诡计、诱惑、自杀、勒索、谋杀阴谋、曼恩法案、双重交叉、毁容和诗意的正义降临“克雷格庄园”，一座位于悬崖上俯瞰大海的雄伟豪宅......这个荒谬的锅巴本可以成为同样出自 1956 年的 WRITTEN ON THE WIND 的完美第二部。Douglas Sirk 的一个强大的传奇据说，石油家族（而且功能失调）启发了 1980 年代的夜间电视连续剧《达拉斯》，但克雷格对疯狂的低头远足似乎完全出自罪恶的姐妹肥皂 DYNASTY。三个兄弟姐妹（只有一个真的很糟糕）都是大美女，但最引人注目的是凯瑟琳·休斯的卡通反派。瓦莱丽对继承家族财富的追求不遗余力，她对邪恶的肆无忌惮的热情是这部电影的众多罪恶乐趣之一。十几岁的妹妹Vicki也是一个相当不错的作品，让人想起《大睡》中的卡门·斯特恩伍德。当他们第一次见面时，她拉着相当于试图坐在诺顿腿上的动作，而他还站在旁边，一边说着“我以优异成绩从 Embrace-able U 毕业”。哇！三个坏姐妹，由 schlockmeister Howard W. Koch 制作，是一个了不起的过度剥削垃圾泥人，演员是 B 级电影天堂：Marla "She Creature" English, 50s 帅哥 John "Revenge Of The Creature" Bromfield（曾经结婚）到法国色情明星 Corinne Calvet）、环球明星 Sara Shane（由 Hedy Lamarr 发现）、Jess“Susan Hayward 先生”Barker、Kathleen“It Came From Outer Space”Hughes 和前无声银幕明星 Madge Kennedy 倾其所有得到了——不管是多还是少。未来的 Eurotrash 明星 Brett Halsey（天启小号）被短暂视为 Vicki 的受害者之一。B 级电影评级：10/10 Marla（和她的身体英语）制作了精彩的电影！作为棕榈泉黑色电影节的一部分，最近在大银幕上看到了三个坏姐妹，但陪审团仍在擦拭肥皂泡沫......哎呀，这是黑色（黑色计上的 5/10）。1
这部电影开场很强大，LL Cool J（契约）作为一名卧底警察，与搭档中士。Lazerov（来自实践的迪伦麦克德莫特，可能被误认为是坏人？）犯下抢劫和谋杀罪。迪德拒绝杀死毒贩，这引发了一个肮脏的警察与良心的冲突。其他大牌（弗里曼、史派西等人）的演员阵容都很好，这部电影很有希望。贾斯汀·汀布莱克（波拉克）一出场，这部电影就开始落伍了。如果有机会制作一部人们可能会反复观看的好电影，或者一部十几岁的女孩会因为 Timberlake 而去看一次的电影，我会选择前者。即使是才华横溢的演员也必须在他们的手艺上努力工作；汀布莱克没有天赋，再多的努力也救不了他。我本以为他会上演更好的节目，鉴于他多年来一直在演戏。他在这部电影中所做的一切都没有说服力。仅仅因为歌手销售了数百万张唱片并售罄了体育场，并不能自动转化为他们可以在故事片中取得成功。即使是铁杆 N'Sync 粉丝也无法忽视表演天赋的明显缺乏。除此之外还有一些情节漏洞，例如波拉克的突然狙击能力和仓库机械的致命操作。这部电影有很多承诺。彻底令人失望。0 同步粉丝将无法忽视明显缺乏表演天赋。除此之外还有一些情节漏洞，例如波拉克的突然狙击能力和仓库机械的致命操作。这部电影有很多承诺。彻底令人失望。0 同步粉丝将无法忽视明显缺乏表演天赋。除此之外还有一些情节漏洞，例如波拉克的突然狙击能力和仓库机械的致命操作。这部电影有很多承诺。彻底令人失望。0
第一季和第二季开始时摇摇欲坠，好剧集夹在平均剧集之间，有时还会诉诸陈词滥调。但是一旦它开始建立它存在的宇宙并开始更多地发展它的角色，它就会变得更加有趣和有趣。这个节目成功的主要原因是因为四个人：理查德·迪恩·安德森、彼得·德路易斯、约瑟夫·马洛齐和保罗·穆利。理查德干巴巴的幽默感让表演变得更好，彼得的导演非常出色，让任何一集都变得更加有趣，乔和保罗总是能一起制作出有趣、有趣的一集。一旦你了解了节目的内容并了解了角色，我怀疑你不会喜欢这个节目。对于那些进入节目的人，我建议剧集“另一边”，一个很好的严肃剧集，以及“机会之窗”，一个经典的喜剧救济剧集。1
首先，这部电影可以分为三个片段。一个有希望的开场，夏安人伏击了一些骑兵。接下来是一段只能被描述为冗长乏味的中间部分，完全错误的坎迪斯·伯根和“蓝色战士”一起旅行，以到达军队驻军的安全地带。卑尔根小姐每次张嘴都会吐出不恰当的四个字母的词，看起来她就像刚从 1970 年代的杰克尼科尔森电影中走出来。我的意思是她保持零兴趣，零可信度。第三部分也是最后一部分涉及对一个印度村庄的完全无偿屠杀。这在反战宣传上显然太过分了，给人的印象是冗长、离谱和做作。不建议。- 默克 ..................................... Jacobe（上面的评论）这是一个想法。你为什么不真正看你正在评论的电影，而不是啁啾你的自由主义废话。这不是一个政治网站，它是用来评论电影的。- 默克 0
那句热闹的台词是这些顽皮姐妹所说的典型。（这本身就很有趣，无意中也很有趣。）只有两个姐妹真的很糟糕。小子，他们也是坏人吗！一个是在她去的地方摆出迷人的姿势和淫秽的评论。另一个起身看起来像玛丽莲梦露。她有那些性感的，微微张开的嘴唇。而且，不给任何东西，她比另一个更坏。三姐妹都由小明星扮演。偶然闯入他们生活的人由约翰·布罗姆菲尔德饰演。他有某种职业。这在今天看起来可能是有史以来第一个主流的软核色情片。好吧，当然不是第一个，而是当时最有种族的。姑娘们尽量少穿，也不要忘记女性观众：布罗姆菲尔德用电动剃须刀刮胡子——这是谁的恋物癖？——赤膊上阵。他还穿着泳衣湿透了。这里也有一个真实的情节：女孩的家人，看，被诅咒了。他们很容易自杀——或者说看起来像是自杀的戏剧性死亡。这部电影还不错。我真的不知道它在哪里显示。也许它是为免下车服务而制作的。不知何故，我可能是错的，我觉得典型的男性观众不是这里的主要目标。女人们衣着朴素。它们通常类似于警探等杂志的耸人听闻的封面或一角钱小说的夹克。但这个家伙似乎是焦点。不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1 这里也有一个真实的情节：女孩的家人，看，被诅咒了。他们很容易自杀——或者说看起来像是自杀的戏剧性死亡。这部电影还不错。我真的不知道它在哪里显示。也许它是为免下车服务而制作的。不知何故，我可能是错的，我觉得典型的男性观众不是这里的主要目标。女人们衣着朴素。它们通常类似于警探等杂志的耸人听闻的封面或一角钱小说的夹克。但这个家伙似乎是焦点。不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1 这里也有一个真实的情节：女孩的家人，看，被诅咒了。他们很容易自杀——或者说看起来像是自杀的戏剧性死亡。这部电影还不错。我真的不知道它在哪里显示。也许它是为免下车服务而制作的。不知何故，我可能是错的，我觉得典型的男性观众不是这里的主要目标。女人们衣着朴素。它们通常类似于警探等杂志的耸人听闻的封面或一角钱小说的夹克。但这个家伙似乎是焦点。不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1 我真的不知道它在哪里显示。也许它是为免下车服务而制作的。不知何故，我可能是错的，我觉得典型的男性观众不是这里的主要目标。女人们衣着朴素。它们通常类似于警探等杂志的耸人听闻的封面或一角钱小说的夹克。但这个家伙似乎是焦点。不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1 我真的不知道它在哪里显示。也许它是为免下车服务而制作的。不知何故，我可能是错的，我觉得典型的男性观众不是这里的主要目标。女人们衣着朴素。它们通常类似于警探等杂志的耸人听闻的封面或一角钱小说的夹克。但这个家伙似乎是焦点。不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1 不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1 不是电影里的每个人都喜欢他，但所有的女孩都喜欢他。我认为观众也是如此。这很有趣——而且也很有趣。1
当山姆·佩金帕 (Sam Peckinpah) 的最高级电影《狂野一伙》（1969 年）打开了令人发指的电影极端暴力画面的大门时，它是通过一位才华横溢的（如果是威士忌腌制的）手来引导镜头的，并且与具有实际深度的角色一起讲述了引人入胜的故事，但很快就有几十个模仿者远远低于 Peckinpah 的史诗设定的基准，而 SOLDIER BLUE 绝对属于这一类。SOLDIER BLEW, ER, BLUE 讲述了一个满嘴脏话的纽约人 Cresta Lee (Candice Bergen) 的故事，一位金发碧眼的嬉皮士小妞被夏安人从两年的“囚禁”中“解救”出来，现在被送往堡垒在那里她将与她只想为了钱而结婚的未婚妻团聚。她乘坐的马车上还有一批政府黄金，夏安需要用现金购买枪支，所以很快士兵们就被消灭了，克雷斯塔在唯一幸存的骑兵霍努斯·甘特（彼得·施特劳斯）的陪同下逃到了山上。克雷斯塔用尖刻的绰号“蓝色战士”称呼甘特，这表明她在“野蛮人”中度过的岁月是值得的，在生存技能、常识和纯粹的球方面都超过了甘特，并且在通往堡垒的旅程中，他们必须坚持不懈元素，一群敌对的基奥瓦人，一个不择手段的商人？？由唐纳德·普莱森斯扮演，在这里展示了他最荒谬的表演之一，这说明了什么？？并且，在以前许多西方浪漫喜剧的传统中，彼此。在他们的不幸过程中，两个对立的事物不可避免地？？并且可以预见？？相互吸引并最终得到它？？而甘特的腿上有一个刚处理过的子弹伤口，而且还很干净？？在至少 12 英里半径范围内唯一一个位置便利的洞穴里，没有响尾蛇、美洲狮，或者谁知道什么，更不用说夏安人了，他本可以用这样一个 primo 做一些真正漂亮的事情公寓（我去了，再次考虑纽约的房地产条款）。意识到他们的爱情永远不会在洞穴外蓬勃发展，克雷斯塔离开甘特独自来到堡垒，却发现负责的白痴不会放过几个人来拯救甘特；该团需要所有可用人员对附近的夏安村发动攻击，一旦克雷斯塔得知此事，她就会从她那令人讨厌的角质未来老公身边溜走，径直奔向夏安村，警告他们即将发生的事情。接下来发生的事情使这部电影声名狼藉；事实证明，所有古怪的不幸和争吵都只是导致 1864 年沙溪大屠杀的可怕重演的导火索，这是一场以“保持国家清洁”的名义实施的强奸、酷刑和一般虐待狂的狂欢，在它发布近四十年后，这个序列仍然因其纯粹的残忍而令人不安和令人作呕。孩子们被践踏在冲锋的马蹄下或被刺刀刺穿，手无寸铁的人被斩首？？效果不错，我必须承认 ？？妇女被一群奴隶贩子剥光和爪子，然后强奸和肢解？？在一个真正令人作呕的例子中，一位裸体的土著妇女进行了太多的斗争，所以她的强奸犯决定割掉她的乳房，幸运的是，我们只看到了镜头开始记录其他一些可怕行为之前的开始？数十名无辜的人被枪杀和肢解，他们的组成部分被刺在长矛上并挥舞着庆祝胜利或作为最残忍的纪念品。不是开玩笑，如果今天发布，这个场景将立即获得 NC-17 的评级，更不用说可能会刺激美洲原住民利益集团在街上因描述暴行的令人难以置信的剥削方式而发生骚乱。我完全赞成不喜欢的西部片 不回避对西方如何赢得或被盗的诚实描绘，如果说实话，但这部电影不知道它想成为什么样的电影；前一分钟，这是一场严厉的伪嬉皮士讲座，讲述如何完全取消对当地人的待遇（好吧，废话！）并设法在她美味的红色印花布雨披（没有内衣）中看起来很性感，但是当唐纳德·普莱森斯无意中带着一副滑稽的露齿假牙出现时，一切都消失了，我们的英雄必须弄清楚如何在一个无处可去的子情节中逃离他凶残的魔掌，所有这些都在上述世界末日的高潮中达到高潮。对于一部连贯的电影来说，这些大头中的任何一个都可以，但最终的结果是一团乱麻，在最后十分钟的恐怖中挤满了电影的宣传和海报图像。但是，通过试图为所有观众提供一切事物，《士兵蓝》最终变成了一个语无伦次、讲道的穆里根炖汤，大概是出于善意的政治正确性，但如果他们要讲述沙溪大屠杀的故事，它会不会让一些印度角色不仅仅是墨菲布朗充当代言人的步行者是个好主意吗？我们完全不了解那些仅仅因为似乎是一种愚蠢的伎俩而被消灭的人，以引诱血腥的电影观众观看“历史上最野蛮的电影”。如果你和我一样，对那些几乎无休止地称赞它的挑衅性广告和评论感兴趣，
信仰与死亡……通过一位年长的德系犹太裔美国绅士和一位年轻的非洲裔美国犹太绅士的镜头来看，他们在彼此不和和坦率地谈论他们多年来的生活如何展开之间摇摆不定。莫斯特尔的性格是一位背有慢性病的裁缝，还有一位身患绝症的妻子；贝拉方特的性格是个职业骗子，从不满足于一份正常的工作，一场致命的车祸让他陷入了一个奇怪的炼狱——他必须说服莫斯特尔更新他的信仰，因为它一直在随着他妻子的健康（和他自己的.. 但贝拉方特饰演的莱文也有自己的问题，仍然怀念他留下的女朋友。
除了出色的詹姆斯·黄豪在战斗场景中的出色摄影之外，这部电影是一部真正的烂片。这是我最近几天看到的由亚历山大·科达 (Alexander Korda) 导演的第二部电影。第一个是查尔斯劳顿的“伦勃朗”。太糟糕了，我把它关掉了。这个恐怕也好不到哪里去。弗洛拉·罗布森和伊丽莎白女王一样丑陋。或许，她作为处女女王的表现符合 1937 年的标准，但当你将其与海伦·米伦的表现进行比较时，这绝对不是对手。在机器人时尚中，罗布森陈述了她的台词。她给英国军队的战斗信息在精神上是如此乏味。即使是潇洒的劳伦斯·奥利维尔 (Laurence Olivier) 也无法摆脱这种无聊。未来的妻子费雯丽在这里扮演配角，她在这里没有真正传达任何信息。想一想，斯嘉丽是 2 年后！遗憾的是，西班牙无敌舰队的历史在这部电影中显得如此乏味。0
Zero Mostel 和 Harry Belafonte 不太可能的二人组联手在 The Angel Levine 中为我们提供了一些有趣的表演和主题。这是《美好生活》主题的一个有趣转折。零与艾达·卡明斯基 (Ida Kaminsky) 结婚，他们两人属于纽约一个特殊的老年犹太贫困阶层。莫斯特尔曾经是一名裁缝，并为自己的职业感到自豪，但他的背部和关节炎使他无法工作。卡明斯基大部分时间都卧床不起。他只能申请福利。像吉米·斯图尔特一样绝望的他向上帝呼求帮助。现在也许如果他得到了像亨利特拉弗斯这样的人，事情可能会有所不同，但即使是斯图尔特也难以接受特拉弗斯。但是特拉弗斯有一件事情要做，他已经离开这个凡人的圈子 100 多年了，他与世俗事物的所有联系都消失了。上帝给了莫斯特尔一些完全不同的东西，最近去世的哈里·贝拉方特（Harry Belafonte）在接受任务之前至少应该接受一些天使的基本训练。贝拉方特还没有接受他已经离开了生活，他仍然有很多问题。他还有一个妻子格洛丽亚·福斯特（Gloria Foster），她不知道自己已经去世了，在电影一开始就被车撞了。你把他的问题和莫斯特尔的问题放在一起，你有一个很好的冲突，首先是莫斯特尔不能相信一个名叫莱文的黑人犹太人。这是波兰/犹太女演员艾达·卡明斯基（Ida Kaminsky）的告别表演，她几年前在《大街小店》中获得最佳女演员提名。另一个突出的角色是爱尔兰演员米洛·奥谢（Milo O'Shea）饰演一位出色的犹太医生。怀念奥谢 来自 The Verdict 的布洛克，我真的很惊讶地看到和听到他带走了医生的角色。天使莱文提出了一些关于这个社会的信仰和种族的有趣和令人不安的问题。它由一流的演员阵容为您带来，当然由著名作家伯纳德·马拉默德 (Bernard Malamud) 创作。确保在广播时抓住它。1
我记得这个标题太好了。对我来说，这是一部弗洛拉·罗布森 (Flora Robson) 的电影，奥利维尔和费雯丽担任配角。从胡须后面传来文森特·梅西的声音。好吧，弗洛拉·罗布森很棒。对我来说，她的下一个签名是“北京55天”。同样的角色，却有着不同的华服。还有同样的声音。至于无敌舰队，则是潜台词。我喜欢黑白电影。伊丽莎白时代的一切都是在晚上完成的吗？有时，它很健谈且难以理解。我分不清哪个是恋人。是西班牙人还是费雯丽？而且我不相信伊丽莎白一世会是一位出色的战略家，建议派遣消防船对抗无敌舰队。显然它适用于帝国，但不适用于剧本。从历史上看，这可能更准确 但贝蒂戴维斯有更多引人入胜的剧本。我错过了白天！0
*一些剧透*我惊喜地发现严厉的批评（表演、过时的对话、不清楚的故事情节）毫无根据。贝拉方特 (Belafonte) 作为一个白兰度式的、来势汹汹、满口脏话的人是伟大的，他必须赢得自己的翅膀，但他过去的生活实际上没有足够的装备来做到这一点。他太晚才知道，如果没有爱，他忙碌而物质的生活是多么空虚。莫斯特尔和他垂死的妻子芬妮一样，作为一个痛苦的男人也很伟大。尽管他祈祷奇迹，但他的苦涩阻止他接受（或相信）一个奇迹。角色所代表的两个社会世界交替碰撞和互补，结果既搞笑又感人。令人费解的结局实际上与电影的其余部分非常一致。到处寻找贝拉方特后，莫斯特尔抬头看到一根落下的羽毛，他疯狂地伸手去拿，仿佛他终于愿意相信天使和奇迹。但是 Belafonte 没有被允许完成他的奇迹（要么恢复 Fanny 的健康，要么恢复 Mostel 的信仰），所以他从来没有得到他的翅膀。羽毛嘲弄地漂浮在莫斯特尔的掌握之外，这是两个男人生活的隐喻：为时已晚，你没有第二次机会。就像“这是一个美好的生活”一样，这部电影是神奇的，美妙的，有趣的，但非常悲惨。1 没有第二次机会。就像“这是一个美好的生活”一样，这部电影是神奇的，美妙的，有趣的，但非常悲惨。1 没有第二次机会。就像“这是一个美好的生活”一样，这部电影是神奇的，美妙的，有趣的，但非常悲惨。1
剧透 好吧，一行摘要说明了一切。梅尔维尔的《武士》是原作，有“莱昂”的元素。而且它们更好——好多了！在“武士”中，阿兰德龙是一个孤独的战士/职业杀手，他把一只鸟关在笼子里，为了工作偷车（在这些场景中充满了悬念！）。就连结局都一模一样：武士有尊严地寻求死亡，手里拿着空枪被枪杀。他意识到世界已经改变，武士在其中没有立足之地。德龙并没有像幽灵狗那样杀死那么多人。但我想 Jarmusch 非常喜欢“Leon”甚至是 Rodriguez 的“Desperado”。所以他也加了这个。让我猜猜：这个女孩会像鬼狗一样成为专业人士（就像“莱昂”中的娜塔莉波特曼 ）？那么贾木许到底是怎么想的呢？这部电影独特的、原始的想法在哪里？我看不出制作碳（赛璐珞）副本的意义。麦考利康纳的 4/10 评分 0
......我是认真的。如果不是字面上的（毕竟，我还没有看过所有的电影！），至少，显然，其中，我知道的很多。5.3 ？？？IMDb 的经验法则是：有时评分非常高的电影（例如，名为“老男孩”的 Kannes-Kompetition-Krowned-Korean-Kraap 片）可能真的很糟糕。但很少有一部值得一看的电影评分低于 6 分。这部电影非常值得一看，是。一个耻辱。确实，我给它打了 10 分以示抗议。这部电影并不完美。它的真实评分应该是 8 或 9。它有一些表演缺陷（尤其是贝拉方特），剧本有时会四处游荡。然而，我们在这里看到的是有史以来最伟大的导演之一，捷克人扬·卡达尔，导演了有史以来最伟大的两位演员，心爱的，超凡脱俗的零莫斯特尔和崇高的艾达卡明斯卡在表演/诗意/道德方面的杰作。一对天堂制造！确实，这部电影，除了一点点瑕疵，并不迎合普通观众，而是那些有兴趣观看由无与伦比的导演为我们提供“大街上的商店”的出色（同时，并非无可挑剔）电影的人（有史以来最好的关于大屠杀的电影）不应该因为一些愚蠢的 IMDb 评级系统认为“美国美女”比“天使莱文”更好而错过这一点。不是。1 并非无可挑剔）这位无与伦比的导演的电影，他给了我们“大街上的商店”（有史以来最好的关于大屠杀的电影）不应该因为一些愚蠢的 IMDb 评级系统认为“美国美女”比“The天使莱文”。不是。1 并非无可挑剔）这位无与伦比的导演的电影，他给了我们“大街上的商店”（有史以来最好的关于大屠杀的电影）不应该因为一些愚蠢的 IMDb 评级系统认为“美国美女”比“The天使莱文”。不是。1
